01 - 5 단원 소개
======================

이제 우리는 우리가 동안 다운로드 한 데이터를 저장하고있다
현명한 패션, 우리는 풍부한 UI를 만들 준비가되었습니다
우리의 활동의 각각에 대해. 즉, 대해 배우는 의미
조각이 어떻게 우리가 만드는 그들을 사용하실 수 있습니다
쉽게 적용 할 수있는 복잡한 사용자 인터페이스
다른 장치의 범위에서 원활하게 동작하며,
화면.하지만 먼저 당신에게 전하고 싶습니다
위대한 Android 디자인의 원리에 대해 좀 더.


02 - Android의 설계 원리
==============================

내가 인챈트. 내 인생을 단순화합니다. 나는 놀라운 것을 확인합니다. 그들은하고있다
놀라운 일방적 인 결혼 서약, 그리고 3 가지 주요 원칙
플랫폼을위한 Android 팀의 창조적 인 비전의 기초가되는
그리고 그 위에서 동작하는 응용 프로그램.엔지니어로서
때로는 우리를 넘어 볼 수 어렵습니다 얻을
SDK의 파워를 활용 자신의 기쁨
우리의 의지 기계를 구부리는 것이 마지막으로,
우리의 목표는 같은 힘을주는 경험을 만들어야한다
사용자 여러분을 위해. 그리고 우리는 응용 프로그램을 작성하여 그것을 할
로 심미적 그들이 작동하도록하는 것과
사용하기 편하다.사용자는 앱의 품질을 판단하는
첫 번째 30 초 이내. 그것은 공정하지 않을지도 모르지만,
하지만 그 판단의 균형이 금액은 기반이되는
않는 기능이 아니라 시각적 미학. 또는
그것은 세련된 외관? 그것이 전문입니까? 어떻게 쉽습니다.
그것은 사용하려면? 단지 예쁘다 전체 이용자보다 좀더
경험은 매우 중요하다.30 초
사용자가 이길 그 온 보딩 프로세스가 중요합니다
다운로드에서가는 데 필요한 시간과 노력
그것을 실행에 당신의 애플 리케이션은 주요 기능은 있어야한다
가능한 한 짧게하고 마찰. 뿐만 아니라,
아니라 잘 설계된 앱이 연상해야합니다
잠재 의식에게 말하는 내장 반응. 그렇게해야
사용 재미.그것은 즐거운 놀라움이어야합니다
미묘한 애니메이션과 공헌 매끄러운 전환을 통해 방법
파워와 effortlessness 느낌. 그렇게해야
사용자가 만져 직접이 아닌 객체와 상호 작용
버튼이나 메뉴를 사용하여보다. 그리고 그것은해야
많은 대신 풍부한 이미지와 사진을 사용
단어와 긴 문장.이것은 사용자가 할 수 있습니다
제공하면서 그것이 그들을 위해 당신의 응용 프로그램을 사용자 정의
아름답고 적절한 디폴트 값. 마법처럼 작동하고 무언가를 창조하고
가 제공하는 맥락에서 환경 설정을 학습
장치는 정보에 대한 사용자 요구 한 적이 없기 때문에,
그들은 이미 제공 한 것.완료하기 위하여 간단한 단축키를 제공합니다
복잡한 작업 및 데이터 설정 및 사용자 정의 의사를 기억
모든 장치간에 그들이 사용할 수 있습니다.그것은 좋은 습관이지만
만들 친숙한 환영 경험을 창조하기
모양과 그것이 플랫폼과 일관된 느낌
스타일과 테마, 그것은 기억하는 것이 똑같이 중요하다
이 것을, 그리고 다른 모든 원칙은 제가 설명했습니다
여기 정말 당신만을위한 출발점이다
자신의 창조적 인 비전. 지침에서 벗어난 권장되고
그렇지 않은 경우는 목적을 가지고 나올 때.03 - 재미있는 애플 리케이션
===================

우리는 이동하기 전에 좋아하는 응용 프로그램의 일부를 검토하는 시간을 가져 가라.
이들의 공통점은 무엇이 있습니까? 그들에 대해 무엇을 사용하여 그들이 즐거운합니까? 선택
좋아하는 예와 포스트 스크린 샷
포럼. 유행 디자인을 설명
응용 프로그램은 사용하여 당신의 즐거움에 기여
그것 설정이 완료되면이 상자를 클릭합니다.04 - 재미있는 애플 리케이션
===================

포럼에서 좋아하는 애플 리케이션을 게시 주셔서 감사합니다, 우리는 확인합니다
그 위에 정기적으로. 그러나 지금은 허리 선샤인 구축에 소개하고 있습니다.


05 - 뷰와 ViewGroups에서 요약
==================================

그레이트.그래서 한 걸음 더 가까이 당신의 것과 같은 훌륭한 애플 리케이션을 구축하려면 이동
토론 포럼에 제출, 우리는 만드는 방법에 대해 학습하는거야
선샤인 UI. 우리는 개념을 생각 나게 돕기 위해 먼저 간단하게 정리해 준다
당신은 1 단원에서 학습하고있는 것. 안드로이드의 UI를 구축하기 위해 우리는 뷰를 사용합니다.뷰는 화면의 직사각형이며, 우리는 또는 테두리가 표시되지 않을 수 있습니다
그 사각형. 기본적으로, 뷰는 그리기와 이벤트 처리를 처리합니다. 과
Android 안의 모든 기본적인 위젯이 기본 클래스에서 확장한다. Android 디자인
가이드는 응용 프로그램이 기본적인 빌딩 블록의 시각적 인 예를있다.예를 들어,
우리는 기본적인 텍스트 필드뿐만 아니라 편집 가능한 텍스트 필드를 가지고있다.
우리는 그들에게 자동 완성을 할 수 있고 그것뿐만 아니라 텍스트 선택이 포함되어 있습니다.
당신이 복사하여 붙여 넣을 수는 문맥 작업 표시 줄 팝업 어디. 국경의 버튼을 사용하기위한 제안도 있었다 버튼도 있습니다.또한 당신이 드롭 다운 메뉴에서 선택할 수 있습니다 스피너를 가지고 있습니다.
가 / OFF 스위치 체크 박스, 라디오 버튼은 또한하다고
그들은 또한 어떤 진행률 표시 줄을 가진다. 거기 톤보다 기본적인 위젯은 여기이고,
또한 Java의 문서. 그들을 확인하십시오. 그리고 여기에 기재되어 있지 않은 것도 포함
이렇게.당신이 그들을 필요로하도록 당신은 그들에게 올 것이다.
당신이 함께 여러 뷰를 표시하는 경우 글쎄, 당신은보기 그룹이 필요합니다.
뷰 그룹은 아이 뷰의 컨테이너입니다. 여기에 몇 가지 있습니다
댄은 앞서 소개 한 일반적인 뷰 그룹. 먼저 프레임 레이아웃을 가지고있다.
추가되는 아이는 왼쪽 상단에 위치하여 기본입니다
뷰 그룹.여기에서 두 번째 뷰를 추가하면 그것은 첫 번째를 오버랩합니다. 이렇게
일반적으로 우리는 유일한 프레임 레이아웃에 대해 하나의 아이들이있다. 그때 우리는 선형 레이아웃을 가지고
그것은 가로로 또는 세로 열 중 하나에서 어린이들로 구성이다.
또한 레이아웃 가중치를 지정할 수 있습니다. 무게가 우리를 가능하게 레이아웃
아이들 전체에서 부모의 폭과 높이를 배포합니다.예를 들어,
이것은 웨이트가 1이고, 이것은 부모의 폭으로 할 수있는 금액 중 하나가있다
균등에 걸쳐 분할. 그렇다면 우리는 우리가 지정할 수 상대 레이아웃을 가지고
뷰는 부모의 왼쪽, 위쪽, 오른쪽 또는 아래쪽 가장자리에 정렬 할 필요가있다.
우리는 또한 1 뷰가 다른 뷰에 상대하도록 지정할 수 있습니다.이것은 공간이 잘 선형 레이아웃과 비교했을 때 전체가 없지만,
각각 장단점이 있습니다. 뷰는 채울 그리드 레이아웃이 있습니다
그리드의 셀 올라간다. 또한 여러 셀에 걸쳐 뷰를 가질 수 있습니다. 나는 또한 뷰 그룹이 뷰임을 지적 해두고 싶다.
그래서 우리의 코드에서, 우리는 하나의 뷰 인으로 목록 항목의 레이아웃을 참조 할 때.그냥 레이아웃의 전체 뷰 계층 구조의 루트 뷰를 의미합니다.
기회는 루트 뷰에서 ViewGroup있는 것이므로, 그것은뿐만 아니라 아이의 뷰가 포함되어 있습니다
ViewGroups로. 그러니까 기본적으로 당신이 ViewGroups의 중첩 ViewGroups있다.
우리는 부모 자식 뷰의 관계에 대해서는별로 신경 쓰지 이유,
아이 뷰가 배치됩니다 방법은 그 부모에 의존하고 있기 때문이다.이것의 가장 간단한 예는 뷰의 폭을 지정되어 있으며,
높이. 지금 당신은 모든 뷰가 높이를 필요로하고 있다는 것을보고 왔습니다
폭. 2 가능한 값은 랩 컨텐츠와 매치 부모 중 하나이다.
이 그림은 폭과 높이를 위해 모든 가능한 조합을 보여줍니다
이 텍스트 뷰. 이것은 우리가 찾고 wrap_content를 설정하면 뷰의 균형입니다
높이와 너비.이것은 우리가 찾고 match_parent 없다고 무슨 일이 일어나는가이다
높이의 폭과 match_parent. 그리고 이것은 무엇이 일어날 지
모두 match_parent로 설정되어있다. 그것은 부모의 전체 치수를 보여줍니다.
당신은 장치에서 작업을 수행하면. 이 모두는 시각적으로 동일하게 보일 것
당신은 이러한 경계가 보이지 않기 때문이다.그럼 왜 그것이 중요하지 않습니다 그 1
우리는 선택? 글쎄, 그건 바로 당신이 필요로하는 다른 아이를 가지고로서 중요
이 뷰 옆에있는 것. 그리고 또 다른 이유는 중력을 지정하고 싶습니다.
나는 중력을 설명하는 신속한 순간을 보내고합시다. 예를 들어, 당신을 말한다
프레임 레이아웃 내의 텍스트 뷰를 가지고있다. 기본적으로 텍스트가 왼쪽 정렬됩니다.이 경우에는 전혀 중력이 설정되어 있지 않다. 우리는 중력이 중앙에 동일한 지정한 경우
그것은 텍스트 뷰의 내용을 중심으로 설명한다. 수직으로 이동할 수 없습니다,
그것은 이미 중심니까 "가 수평으로 그것이있는 것이 정상으로 이동하지
중간. 이것은 대신. 우리는 레이아웃 중력을 지정한 경우 중심으로 동일하고,
그것은 부모에 수평 및 수직 방향으로 센터링하는 것을 의미합니다.그래서 우리는 모든 자식 텍스트 뷰를 가져, 우리는 센터로 이동합니다.
그것은 이미 최대 폭을 차지하고 있기 때문에 지금은 수평 방향의 중앙 수 없습니다
부모. 우리가 정말 중간에 내용을 이동하려면
그것은 수 있도록 우리는이 텍스트 뷰의 랩 컨텐츠를 지정해야합니다
이 속성을 사용하여 중앙으로 이동. 또한 패딩을 지정할 수 있으며,
뷰의 여백.예를 들어, 텍스트 뷰에 패딩을 추가 한 경우
그것은 모든 측면에 x 양에 따라 내부의 콘텐츠를 이동한다.
당신은 x와 레이아웃 여백을 지정했을 경우, 부모임을 기억
이 레이아웃 지상 해석됩니다 1. 이 경우
그것은 모든 텍스트 뷰를 중심으로 x의 마진을 추가합니다. 텍스트 뷰는이 크기입니다.당신은이 모두 렌더링 할 때, 그들은 시각적으로 동일하게 될 것입니다.
여기에서 그것이 문제가 아니었다 하나의 케이스입니다. 이것은 버튼 인 경우와
당신이 여기에 표시 한 회색 배경이 있을지도 모릅니다 그것을 눌렀다. 어떤 경우에는 당신
패딩이나 마진 또는 모두를 할 수 있습니다. 모든 뷰는 가시성 속성이 있습니다.위해
이 이미지 표시는 그것이 가시, 불가하거나 비어 있어도 좋다.
그것은 보이지 않는 경우, 그것은 보여 없지만, 개체 틀이 아직 없습니다
그것은 우리가 아직 가서 그것의 크기를 측정해야합니다. 그것은 사라 졌어요 경우
그것은 있어도 레이아웃은 없습니다. 그것은 XML에는 존재하지 않았던 것 같다.
또한 실행시에 동적으로 뷰의 표시를 전환 할 수 있습니다.Java 문서에서는 해당 클래스의 모든 가능한 XML 속성을 찾을 수 있습니다.
또한 뷰 클래스에서 예를 들어, XML 속성을 상속 보여준다.
이 이미지보기 위해, 그리고 그것을 위해 해당 Java 메소드를 보여줍니다
그 속성. 지금 UNKNOWN 해당 기초에 대한 개요를 설명하는 사람으로서 우리가 시작하는 데 도움이
그러나 확실히위한 개발자 사이트를 체크 아웃
자세한 내용은 나중에.현실 세계와 같은 많은 당신은 팀에서 작업하는 경우
Android 어플리케이션을 빌드하려면 먼저 와이어 프레임을 구현함으로써 시작한다.
이것은 사용자가 응용 프로그램과 상호 작용하는 방법에 대한 적절한 흐름을 가지고있다. 그러나
그것은 최종 시각적 모양을 가지고 있으며, 아직 느끼지 않는다.우리는 단계를 통해이를 구축합니다
단계 이후, 우리는 세부 활동으로 이동합니다 주요 활동 시작
나중에 태블릿 UI를 구축한다. 그럼 우리는 시각적 인 마크 세트를받습니다
빨간색과 자산이 모두는 우리는 픽셀 완벽한 레이아웃을 구축합니다


06 - 건물 목록 항목
=======================

우리의 UI를 구축하기 위해 와이어로 시작하자
주요 활동을위한 프레임.그것은 목록이 표시됩니다
예측, 각 항목이 아이콘이 표시되며 날짜, 날씨
설명. 따라서 및 고온과 저온
일. 오늘의 날씨는 아마도 가장 관계이기 때문에
사용자는 목록으로 그로 인하여 많은 융기를 준다
다른 날에 비해 아이템. 우리가하는 것부터 시작합니다
그것은 간단하므로 향후 일 목록 항목의 레이아웃을 구축한다.그리고 그 후, 우리는 오늘의 레이아웃을 위해 돌아올 것입니다.
현재 구현에서는 목록 항목의 예측 레이아웃 XML이다
4 개의 텍스트 뷰의 수평 직선 배치. 우리는해야합니다
그것은이 와이어 프레임처럼 보이도록 레이아웃을 변경합니다.
우리는 뷰를 사용할 수있을 때까지 우리는 분할 통치해야
우리는 익숙한 그룹 레이아웃.당신이 원하는 걸 상상할 수 있습니다
어떻게 당신이 알고있는 구성 요소에이 UI를 타파
빌드? 팁으로 어떤 나는 여기에서 이러한 구분 기호를 그리려면 어떻게해야합니까?
이러한 요소 내에서의 길을 찾을 수 있습니다
당신이 잘 알고있는 뷰 그룹에서 더 침착
하면?당신은 뷰 그룹을 의미하는 중첩 된 뷰 그룹이 필요합니다
아이들과 그룹을 표시합니다. 힌트로서이 데이터는 의지
실행시에 동적으로 이입한다. 그러나 다음 수 있습니다
같은 일부 텍스트 값을 하드 코딩하여 그것을 테스트
기상 조건 때문에 날 또는 삭제를 위해 내일.
사진은 우리가 ic_launcher라는 플레이스 홀더 그릴 수를 지정할 수 있습니다.그것은 또한 몇몇 런처 아이콘입니다, 그래서 이렇게 명명 사다
응용 프로그램 아이콘으로 알려져있다. 그리고 이것은 이미 우리 속에 포함되어있다
응용 프로그램. 우리는 우리의 날씨 아이콘의 나머지 부분을 얻을 것입니다
나중에이 단원의 응용 프로그램. 당신은 무엇 레이아웃을보고 싶다면
당신이보고 싶은 디자인 창을 클릭 할 수처럼 보이는
그것은 미리보기.오른쪽에, 우리는 컴퍼넌트 트리의 목록을 참조하십시오.
다른 뷰에서. 우리는 또한 특정 뷰에 볼 수 있습니다
무엇 성질이있어 그 가치. 우리는 방향을 변경할 수 있습니다
그 당신의 미리보기는 당신도 할 수 장치
그런 넥서스 7 또는 넥서스와 같은 다른 장치를 선택
같은 시간.당신은 당신의 레이아웃을 구축 한 것
이 작업은 글꼴 색상을 걱정하거나하지 마십시오
글꼴 크기, 또는 다른 시각적 세부 후까지
당신이 컴파일하고 실행 한 후 응용 프로그램이 될 것입니다
이런 것. 설정이 완료되면이 확인란을 선택합니다.07 - 건물 목록 항목 솔루션
================================

우리 세 평면 선형 레이아웃 만들기이 목록 항목을 구축하기 위해
어린이. 첫 아이는 이미지도이다. 둘째 자녀는 수직이다
선형 레이아웃은 서로의 위에 적층 된 2 개의 텍스트 뷰에서 구성된다.
셋째 아이는 동일합니다. 그것은으로 구성된 수직 리니어 레이아웃
서로의 위에 적층 된 2 개의 온도 텍스트 뷰.우리는 상대적인 레이아웃을 사용하지 않은 이유 이제 궁금해 할지도 모릅니다.
그것은 우리에게 계층이 적은 계층을주기 때문이다. 그런데, 상대적인 레이아웃
당신은 1 뷰가 다른 오른쪽에있는 대상을 지정하려면 좋은,
또는 다른 뷰 위에. 당신이보기를하려면 상대 레이아웃도 좋다
오른쪽 또는 아래, 왼쪽 상단 부모에 정렬시키는 것.하지만이 중 어려워
이에 의해 할당 된 수직 높이에서이 두 텍스트 뷰를 중앙에 케이스
이미지보기. 그것은 여기와 여기 선형 레이아웃이 간단하므로 이미지라면
모든 키가 있었는데,이 두 텍스트 뷰는 아직 상하 중앙에 유지합니다. 과
이것은 Android의 Studio의 장치 미리보기에서 어떻게 보이는지입니다.나는이 수평 직선의 레이아웃에 대한 1 일을 지적 해두고 싶다
그 3 명의 아이들이있다. 이미지보기, 수직 선형 레이아웃 및
다른 수직 선형 레이아웃. 둘째 자녀는 실제로 제로의 폭을 가지고
DP가 하나의 무게. 즉, 모든 가로 공간이 다루고 있지 않다는 것을 의미합니다
다른 아이들에 의한 가중치를 할당 뷰 사이에 분산됩니다.이렇게
우리는이 셋째 아이를 보면 그것은 랩 컨텐츠의 폭을 가지고 있으며,
제로의 무게. 우리는 그것에 1의 가중치를 준 경우
그것은 다음과 같이 연장 것이다. 기본적으로 아이콘은 고정 폭 및
그 나머지 수평 공간은 두 아이 사이에 분할됩니다.
모두 체중 가지가 있기 때문에, 균등하게 분배이다.그러나 당신이 보면
와이어 프레임은 이러한 온도의 뷰는 실제로는 오른쪽으로 정렬하고있다. 이렇게
우리가 필요한 것은 랩 콘텐츠 있도록하는 폭 때문이며 제로에 무게 위해.
그 나머지 수평 공간이 중간 요소에 할당됩니다
1의 가중치를 가진다. 그리고 이것은 XML 레이아웃을위한 코드이다.
우리는 수평 직선 인 레이아웃을 가지고있다.폭이 매치 부모의
스크린의 폭과 각 목록 항목과 일치하면 그 내용을 랩있다
높이. 하지만이 속성의 적어도 최소 높이를 가지고,
우선 순위의 높이를 나타냅니다. 같이, 우리는 수직 방향의 중심이다 중력을 지정
그 모든 아이를 수직으로 그 안에 중앙에 배치됩니다. 우리는 또한 조금을 지정
패딩 비트.그 동안 우리는 콘텐츠를 랩 가진 이미지 뷰를 추가
높이와 너비. 그리고 우리는이 자리 표시 그릴 수로 소스를 지정합니다.
다음은 너비가 0 DP 수직 선형 레이아웃을 가지며
무게는 1이다. 우리는이 뷰 사이 패딩 조금을 지정하고
그 옆에 아이콘. 선형 레이아웃 내에서
우리는 date_textview 등 forecast_textview을 가지고있다. 그 옆에
우리는 높은 temperature_textview에서 다른 수직 선형 레이아웃을 가지고 있으며,
낮은 temperature_textview.그리고 그 것이다.


08 - 빌 오늘의 목록 항목
==============================

그렇다면, 우리는 오늘, 목록 항목을 만듭니다. 이 계층은 다르기 때문에
다른 목록 항목, 우리는 아래에 새 XML 파일을 만들 필요가 있다고하고있다
자원 레이아웃 폴더. 당신이 전에 그랬던 것처럼 같은 자리 표시 자 이미지를 사용하십시오.
또한 당신이 list_ item_forecas_xml 파일에 선언 된 동일한 ID를 사용한다.예를 들어, 우리의 코드에서 우리는이 목록 항목의 아이콘이라고,
우리는이 목록 항목의 날짜 텍스트 뷰를 callled. 그래서 우리는 때문에 그 동일한 ID를 사용하는
이 XML 파일의 요소. 우리는 뷰의 소유자를 소개 할 때 왜이 표시됩니다
나중에. 당신은 추가가 완료되면 응용 프로그램은 아직 컴파일하는지 확인하십시오.
당신은 다음 단계까지 시각적 차이는 나타나지 않습니다.09 - 빌 오늘의 목록 항목
==============================

나는 내가 사용하는 이유를 설명 해주고 보자
새로운 레이아웃을보세요. 2 간격 것이 있습니다 것처럼 보입니다
여기에 열이. 그것은 우리가 선형 레이아웃 가중치를 필요로하는 나에게 통지하고
이들 각각은 동일한 가중치를 갖는 경우. 그래서 수평을 만들어보세요
리니어 레이아웃.이 첫 번째 그래프에서 우리는 3 수직으로 쌓아왔다
텍스트 뷰 때문에 수직 선형 레이아웃을 가져, 같은
두 요소가 수직으로 쌓여 있고,이 두 번째 그래프에 갈
우리는 수직 선형을 사용하는 것을 의미하고, 서로에
레이아웃도. 그리고 여기에서 우리가 작성한 코드는 다
레이아웃 폴더 아래에 새 목록 항목의 예측 오늘의 XML 파일.코드는 아이템 예보를 보려면 매우 비슷합니다. 내가
루트 요소로서 가로 선형 배치를 가진다. 첫
채널은 폭 제로의 수직 선형 레이아웃입니다
하면 1의 무게. 둘째 자녀는 다른 수직이다
제로의 폭과 무게를 가진 선형 레이아웃
1 그렇게 수평 공간이 균등하게 분배됩니다
각각의 아이의 사이. 당신이 먼저 돌아 오는 경우
우리는 3 개의 텍스트 뷰를 가지고 선형 레이아웃 예고
그것.날짜, 고온, 저온 위해. 우리는 지정
중앙 수평하게하는 중력. 선형 내니까 아무거나
레이아웃은 가로 방향으로 센터링됩니다. 그렇지 않은 경우, 기본적으로 그들은 것이다
리니어 레이아웃으로 정렬 남겨진다. 동일 적용됩니다
둘째 선형 레이아웃. 우리는되도록 중력을 지정
중앙 수평 것과 아이콘 및 날씨
그 중에 텍스트 뷰는 수평 방향으로 중앙에 배치됩니다.10 -의 CursorAdapter
==================

우리는 왜 표시되지 않습니다 오늘의 레이아웃을 작성
업? 우리는 간단한의 CursorAdapter를 사용하기 때문이다. 기억
그것은 내 모든 행의 목록 항목을 만들 수
커서가 그것이 유일한 아이템 뷰 유형을 지원합니다. 그 수단
모든 목록 항목은 동일한 레이아웃을 사용하여야한다.만약
우리는 오늘의 전망이 다른 우리가 필요할 것이다보고 싶다
사용자의 CursorAdapter를 만듭니다. 우리는 여러 가질 수있는 방법
아이템 뷰 타입. 그럼 우리가 다른 목록 항목의 레이아웃을 가질 수 있습니다
우리가보고있는 커서의 줄 수에 따라.
아이템 뷰 유형의 개념이 적용되는 것에주의하십시오
일반적으로 어댑터뿐만 아니라의 CursorAdapter.당신이 열리자
의 CursorAdapter 문서까지 당신이 추상적이라는 것을 알 수 있습니다
클래스. 당신이해야합니다 2 개의 추상 메소드가 포함되어 있습니다
우선합니다. bindView 방법 등 newView 방법. newView 방법은 새로운 목록을 반환하는 방법을 알고
항목의 레이아웃은 아직 데이터가 포함되어 있지 않습니다. bindView 방법은 알고
기존 레이아웃과 업데이트하는 방법
데이터와 커서가 가리키는


11 - ForecastAdapter을 만듭니다.===========================

선샤인 응용 프로그램을 엽니 다. 그리고 우리가 만듭니다
커서 어댑터를 확장하는 우리의 ForecastAdapter 새 파일. 우리
당신이 시작하기 위하여 코드의 요지에 제공
다음에. 코드는 팽창 newView 메서드를 재정의합니다
목록 항목은 레이아웃 XML을 기대하고 있습니다. 또한 제공
그것은 커서에서 읽을 bindView, 구현,
와 레이아웃을 업데이트합니다.예를 들어, 커서, 우리
일기 예보의 설명을 읽어 보시기 바랍니다. 그럼 우리가 가서 찾아
뷰 계층 구조에서 따라서 텍스트 뷰
목록 항목 레이아웃. 우리는 id 텍스트 뷰를 찾아
list_item_forecast_textview. 그럼 우리는 업데이트
오른쪽의 설명과 TextView. 우리
또한 코드의 DOS를 일부를 남겼다. 그래서 가서,
파일을 복사하여 DOS를 종료합니다. 로
APP의 현재 구현에서는 모든 날짜는 동일하게 표시됩니다.그러나 와이어 프레임으로, 당신은 우리가 더 친절한를 가지고 있는지 알게 될 것입니다
날짜 형식. 요지는 우리는 또한 몇 가지 헬퍼 메소드를 포함하고 있으며,
날짜 형식의 문자열. 그 때문에 우리의 현재이기 때문에
구현은 모든 날짜는 동일하게 표시되어있다.
그러나 와이어 프레임으로, 우리는 더 친근한 날짜를 가지고
형식.등 오늘, 내일, 수요일, 목요일,로 여기에있는 것이다
도우미 메서드를 얻기 위해 무엇을 할 것인가의 논리
친절한 날짜 문자열. 오늘 말해 이번 경우
내일 또는 요일 또는. 그건 경우
외부 주 이상, 우리는 형식을 사용
월요일이므로, 위의 6 월 8 일에. 작업이 완료되면
와 도스에 당신은 도우미 메서드와 문자열을 추가했습니다
그럼 가서하면 간단한 커서 어댑터를 교환
예측 어댑터.당신이 좋아 응용 프로그램을 컴파일하고 실행 한 후
유일한 개 항목에 이전처럼 보이는
지금은 ForecastAdapter를 사용하는 제외하고 보여 뷰 타입과
지금은 더 나은 날짜 기술이있다. 내가 알고있는
커서 어댑터가 여러 항목보기 유형을 처리 할 수​​있는 것을 약속하고,
우리는 다음 단계에서 그것을 다하겠습니다.


12 - ForecastAdapter을 만듭니다.
===========================

여기 솔루션입니다.유틸리티 클래스에 추가
요지에 제공된 헬퍼 메소드. 또한 우리
strings.xml 파일에 이러한 문자열을 선언했다. 예보는
어댑터 클래스는, 바인드 뷰 방식으로, 우리는 끝내기
를 위해 나머지. 우리는 높은 온도 값을 읽은 후
커서에서, 우리는 가서 찾아보십시오
텍스트 뷰 ID가 나타내는 목록 항목 높은 텍스트
보기. 그럼 우리는 온도를 포맷하는 유틸리티 함수를 사용하는
그것은 텍스트 뷰에 표시 할 수 있기 때문에.그럼 우리가 할거야
저온 값 같다. 예측 조각 클래스는 위에서
뷰 메서드를 만들고, 우리는 간단한 커서 어댑터의 사용을 제거합니다. 대신 우리
새로운 예측 어댑터를 사용하여, 우리는리스트 뷰 위에 놓습니다. 13 - 두 항목 뷰 유형
========================

예측 어댑터가 작동되면, 우리는 그렇게 그것을 변경할
그것은 두 번째 항목 뷰 유형을 반환 할 수있다
오늘의 목록 항목.일반적으로 서브 클래스에서,로 돌아 getViewTypeCount
1, 우리는 그것 때문에 2를 반환하기 때문에 그것을 덮어 쓸거야
2 종류의 레이아웃. 때하지만 어떻게 그것을 알고있는 것
거기에 1 또는 다른 것을 사용합니까? 그런데, 우리는 그렇게 getItemViewType를 덮어
목록에서 위치가 제로 일 때, 우리
오늘의 뷰 타입이라고한다. 그렇지 않으면 FUTURE_DAY이다
뷰 타입. 이 두 뷰 타입은 최대 선언 된
위.이러한 뷰 유형 다만 정수 표현이다.
번호 매기기는 이러한 값 때문에 처음부터 시작할 수 있습니다
getViewTypeCount 이상 할 수 없습니다. 그래서,
우리를 위해 가능한 값은 0과 1이다
우리는 항상 0에 매핑하는 것을 알고있다
view_type_today과 1은 항상 view_type_future_day에 매핑됩니다. 우리는거야
새로운 View 방법으로이 정보를 사용합니다. 것을 잊지 마세요
이전에 우리는 list_item_forecast.xml을 부풀리고있었습니다. 지금 우리가 사용하는거야
getItemViewType, 우리는 1을 사용할지 여부를 판단하는
레이아웃 또는 다른. 할에 기입
이 동작에 대처하고 있습니다. LayoutId ID를 리소스를 참조
그 r.layout.something의 형태이다. 우리는하지 마십시오
bindView 방법을 개혁해야 그것이되기 때문에,
작업을 계속한다. ID가 있기 때문이다
오늘의 레이아웃과 향후의 날 레이아웃간에 같다.
이것은 당신의 애플 리케이션은 당신이있을 때 어떻게 보이는지입니다
가. 오늘의 레이아웃은 나머지 부분과 다릅니다
일.가서 앱이 변화하고,
그 후에 Do 것을 끝낼 설정이 완료되면이 확인란을 선택합니다.


14 - 두 항목 뷰 유형
========================

종료하려면 들리지] 우리가 해결하기 위해
에 따라 레이아웃 ID를 선택하는 새로운 뷰 메소드
뷰 타입. 뷰 타입 그때 오늘이면
우리는이 리소스 ID를 사용하고 있습니다.이것이 가리키는
레이아웃 XML 파일의 목록 항목은 오늘 예상. 만약
목록 유형, 우리는 그 미래의 일을 위해있는
이 리소스 ID를 사용하고 있습니다. 이것은 목록을 가리키는
항목은 레이아웃 XML을 기대하고 있습니다. 그럼 우리가 그 레이아웃을 부풀려.15 - ViewHolder 패턴을 사용하여
=================================

어댑터 bindView 방법은 뷰를 횡단해야
위 데이터를 설정하기 위해이 모든 다른 뷰를 찾기 위해 계층
그들. 그것이 사용 된 것을 의미하고 재활용 뷰의 경우
목록에서 이전에 다른 데이터를 표시하기 위해, 우리는 여전히있다
모든 뷰를 횡단하여 검색합니다.불필요한 검색을 삭제하려면
ID 콜에서보기는 [View 홀더 패턴을 사용할 수 있습니다.
다른 뷰가 포함되어있는 목록 항목의 레이아웃을 위해 우리가 할 수
뷰 홀더 오브젝트를 작성합니다. 그것은 각각의 참조 멤버 변수가 포함되어 있습니다
레이아웃으로 표시합니다. 뷰 홀더 객체에 저장되어있는
뷰 태그 필드입니다. 다음 보려면 그
재생하고 다시 사용된다.우리는 다만 즉시 데이터를 설정할 수 있습니다
이 필드. 당신은 모든 뷰를 찾아 갈 필요가 없습니다
다시. 이것이 우리의 견해 홀더 클래스입니다. 당신은 아무것도 그것에 이름을 지정할 수 있습니다
당신은 그냥 Java 클래스이다 원한다. 목록 항목의 레이아웃을 감안할 때,
우리는 ID를 호출하여 모든 검색보기한다.그렇게 우리
모든 아이 뷰에 대한 참조를 보유 할 수 있습니다. newView 방법에있어서,
우리는 뷰를 부풀린 후, 우리는 새로운 View 홀더 객체를 생성
뷰에서. 그럼 우리가 태그로 표시 홀더를 설정
보기. 태그는 어떤 객체를 저장하는 데 사용할 수있다.그러나
당신은 다시 그것을 읽을 때 당신은 알 필요가 있기 때문에 그것을 남용하지 마십시오
당신은 거기에 저장합니다. 뷰 홀더는 잘 사용합니다
그것을위한 케이스. 그 bindView 방법으로. 우리는 태그로부터 읽어
뷰 홀더 객체를 되찾기 위해.그리고 우리는 빨리하려면 참조하는
그런 아이콘 표시 등 우리는 업데이트하는 데 필요한 모든 개별 뷰
날짜 표시는 설명 표시 등이 전방으로 이동하여 뷰의 정의
Holder 클래스와 함께 사용하도록 어댑터를 업데이트합니다. 당신이 컴파일 할 때와
당신은 차이가 눈에 띄는 표시되지 않는 경우가있어, 실행합니다.그러나 지금, 당신의
그것은 항목의 수백 또는 수천 스케일 할 때 목록이 성능이 향상됩니다.


16 - 서식 캐릭터 라인
=======================

현재 이것은 우리의 예상 목록입니다. 괜찮아 보이지만,
우리는도를 나타낼 수 있다면 그것은 좋은 것이다
이러한 온도 값의 상징. 이 표기법을 사용하면 최고입니다
연습.이것은 역자가 순서 변경하는 방법을 알고 도움이됩니다
텍스트와 매개 변수는 로컬에 맞게
언어입니다. 그러면 우리는 이것을 사용할 수있는 방법을 살펴 보자
우리의 응용 프로그램 내의 온도를 포맷하는 방법. string.xml을 지정 이내
파일 형식 온도 문자열 리소스를 선언했다. 우리는 XLIFF를 사용
이것은 어디 소수 온도임을 나타 내기위한 태그
값이 들어갑니다. 이것은 단위 코드가 계속
도 기호 문자. 유틸리티 클래스는 중
포맷 온도 법, 우리는이 문자열 리소스를 사용할 수 있습니다. 기억
이 방법으로 우리는 온도에 걸릴 및
메트릭 또는 제국을 위해 사용자의 취향.그럼 우리가 반환
변환 된 온도. 그렇게, 우리는이 방법을 변경하는거야
또한도 기호 다음에 포맷 된 문자열을 반환
값. 이를 수행하려면. 우리는 과거에 필요
맥락에서. 맥락에서, 우리는 액세스를 얻을 수 있습니다
우리는 전에 선언 문자열 리소스 ID입니다. 그럼 우리 모두에게 전달
문자열 템플릿 추가 파라미터.이 경우 유일한 가지고
1 매개 변수는 우리는 온도 값을 전달합니다. 그리고이
완전히 포맷 된 문자열은 호출자에게 반환됩니다. 이 방법이 사용되는
예측 목록에서뿐만 아니라 상세 페이지에. 그래서 우리는
또한 컴파일되도록 거기에 코드를 업데이트해야했습니다
이 새로운 파라미터를 가진다. 그리고, 어플 나중에 어떻게 보일까입니다
변경.가서 추가하도록 코드를 변경
내부 온도를 표시하는 문자열 리소스
도. 설정이 완료되면이 확인란을 선택합니다.
그리고 앞으로이 표기법을 사용하고 기억
당신은 문자열을 포맷 할 필요가있을 때를 위해


17 - 상세 화면 코딩
==============================

당신이 주요 활동 와이어 프레임을 구현했습니다.그래서 지금 우리는 이동할 수 있습니다
디테일 활동의 와이어 프레임에 위. 이것은 보이는 것이다
처럼. 우리는 고온 및 저온의 날짜를 가지며
그 후, 추가의 기상 정보. 우리는 날씨 아이콘도 가지고
일기 예보. 이들은 수평으로 늘어서있다. 세워
이 와이어 프레임 레이아웃 XML. 그런 다음 디테일 단편 변경
당신은 이러한 새로운 뷰를 포함한 모든 정보를 가져올 수 있습니다.동시에
당신이 그것을하고있는 당신하면서도 디테일 조각을 이동할 수 있습니다
자신의 파일에 그래서 자세한 활동과는 다른 다. 앳
당신이 할 수 있도록이 시점 디테일 조각 클래스는 상당히 길어지고있다
그것은 자신의 파일에 이동합니다. 당신이 시작하기 전에, 내가 원하는
이 레이아웃은 많은 정보 차지하고 있음을 지적한다
수직 공간.당신은 가로 모드에 당신의 장치를 회전하거나 있다면
작은 높이 장치는 콘텐츠의 일부가 절단였습니다. 이렇게
당신은이 레이아웃을 세로로 스크롤 가능한지 만들 수있는 방법을 생각한다. 표시
당신은 내가 무엇을 의미 하는가? 나는 텍스트 커플보다 많은 행을 추가했습니다
레이아웃 하단.그렇다면 콘텐츠가 세로로 스크롤 가능한 제
그래서 모든 정보를 볼 수 있습니다. 그래서 가서 그것을 만들기
마찬가지로 당신의 레이아웃으로 변경합니다. 당신은 이러한 모든이지 끝나면
절차는이 앱이 어떻게 보이는지입니다. 우리는 상관 없어
지금 시각적 더. 우리는 다만 기능이 있는지 확인하고 싶다
후크 업 때문에, 모든 권리 정보가 화면에 표시된다.당신은 할 수있다
다음 코드 조각을 사용하는
당신이하는 모든 도우미 함수와 문자열을 위해
필요한 것.그리고 다시 자리 표시 자 이미지를 남기는 것은 지금 괜찮아요


18 - 상세 화면 코딩
==============================

그럼 어떻게 작은 구성 요소로 UI를 깰합니까?
자, 당신은이 2 개의 라인 인 수 있다고 생각하고 있을지도 모릅니다 만,
그것은 여기에 요소를 배치하는 것은 어려울 것이다. 당신
화면의 높이에서 수직으로 그들을 중심으로 그 수
반드시 왼쪽 온도 경치와 정렬하지 않을 것이다
사이드.그 대신 이것은 더 수평 직선 레이아웃처럼 보입니다. 그 후
나머지 요소는 세로 방향을 사용하여 배치 할 수
리니어 레이아웃. 수직 선형 레이아웃은 6 명의 아이를 가지고있는 것입니다. 제 3
요소는 두 자녀로 이루어진 수평 직선 레이아웃 것이다.처음에는 이러한 두 가지 텍스트를 가지는 다른 수직 선형 레이아웃 것이다
뷰 및 두 번째 요소는 다른 수직 선형 레이아웃된다
이 두 두 가지 요소로 구성된다. 내용을 만들려면
화면 세로로 스크롤 할 수있는, 우리는 스크롤 뷰에 둔다. 사용법
우리는 할 수 없기 때문에 여기에서는리스트 뷰는 과장 것이다
아이템의 숫자가 무한대로 확장하고 우리는 재활용을 할 필요가 없습니다.화면의 필드의 고정 수 때문에 스크롤이 있습니다
뷰는 완벽한 선택입니다. 나는 당신을 위해 우리의 구현을 표시 할 수 있습니다
조각의 세부 사항 XML 레이아웃. 우리는 열심히에서 일부 데이터를 코드화 된
레이아웃은 그것이 미리보기로 표시되도록
디자인 창. 뷰 계층의 루트에서 우리는 스크롤을 가지고
보기. 스크롤 뷰는 최대 1 개를 가질 수 있습니다.그래서 우리는 세트
그것은 수직 선형 레이아웃하는 것이. 이 레이아웃의 내부에서 우리는있다
요일을위한 텍스트 뷰 달력 날짜,
그 후 수평 직선 배치. 이것은 습도의 텍스트가 계속되고있다
보기 바람 텍스트 뷰와 압력 텍스트 뷰. XML에서
코드는 우리가 재판 선형 레이아웃에 스크롤 뷰를 참조하십시오.우리
컨텐츠 수행되어야하고 그것을 16dp의 일부 패딩을 준다
화면 가장자리까지 플래시하지 않는다. 그럼 우리는를 참조하십시오.
텍스트 뷰는 수평 직선의 레이아웃이 이어진다. 우리는 지정
에서 그것을 좀 더 많은 공간을 제공하기 위해 16dp 레이아웃 여백 - 가기
이 텍스트 뷰의 하단. 이 수평 직선 레이아웃 우리
제로의 폭을 갖는 하나의 수직 선형 레이아웃을 가지고
1의 무게.과에서 다른 선형 레이아웃
제로의 폭과 1의 무게. 즉, 의미합니다
이 아이 모두가 동일한 폭을 가진다. 이 선형 레이아웃을 위해,
우리는 중심 수평이되도록 중력을 지정했습니다. 즉, 의미합니다
그 중 내용이 포함되어 수평 방향으로 centering됩니다
아이콘 및 예측 텍스트 뷰. 마지막으로, 우리
다른 기상에 대한 자세한 내용은 나머지 텍스트 뷰를 즐길 수 있습니다.언제
레이아웃, 우리는 세부 사항 조각을 업데이트하고 좋아 보인다. 이때
포인트는, 우리는 또한 자신의 파일로 이동합니다. 로
우리는 당신을 찾을를 많이 가지고 있던 onload 마무리 방법
ID · 전화에 의한 다. 그러나 우리는 이전의 이러한 뷰를 현금화 할 수 있습니다
우리는 한 번만 그들을 가져올 필요가 있습니다.onCreateView 방법은 한 번
뷰는 우리가 가서 참조를 찾을 수 팽창되는
모든 뷰에, 우리는 나중에 필요하게됩니다. 우리는 이러한 뷰를 저장
클래스의 멤버 변수. 그들은에서 시작 이유이다
onCreateLoaded 방법은 문자 M을 우리가 투영 확인하십시오
우리는 콘텐츠 공급자로부터 요구하고 있는지, 모든 정보가 포함되어 있습니다
우리에게 필요한 것.우리는 단지 뷰를 추가했습니다. 특히 새로운 필드
위해. 이후 onload finish 메소드에서는, 우리는 커서를 얻을
우리가 필요로하는 데이터를 백업한다. 우리는 기상 조건의 ID를 읽을
커서에서. 그리고 우리는 결정하기 위해이 이상이 필요할 것이다
오른쪽의 아이콘. 그러나 지금, 우리는 자리 표시자를 사용 할 수 있습니다
아이콘.우리는 커서에서로드와 같은 뷰 업데이트를 계속
날짜와 설명 온도에 대한로. 새로운 뷰의 경우
습도, 바람, 압력 때문에 우리가 읽고
커서의 정보, 그리고 우리는 그것을 포맷
적절한 UI의. 오버이 관여 복사
문자열과 요지에서 유틸리티 메소드입니다.19 - 최적화 레이아웃
=======================

지금 당신이 만드는 방법을 알고있다
임의의 복잡한 중첩 된 레이아웃은 그것이 이해하는 것이 중요합니다
그들은 자유로운을 위해 오지 않는 것. 다시 한번,
플랫폼 자원의 제약은 파티를 망칠.
[SOUND] 복잡한 레이아웃을 넓힌다는 잠재적으로 비싼 수
안드로이드의 성능과 응답성에 영향을 미친다.그래서 엄지의 두 좋은 규칙이 있습니다
지원한다. 첫째, 얕고 넓은 레이아웃을 유지,
오히려 깊고 좁은보다. 그것은 당신이 더 나은하고 있다는 것을 의미
더 형제와 저출산 오프. 그것 때문에
그런 간단한 것은 아닙니다 다음 작업을 수행 할 수 있습니다
과도한 경치를 피한다.가장 일반적인 용어로 그
당신의 활동 "풀 계층이 많이있는 것은 없습니다 의미합니다
10 중첩 된 뷰 또는 80의 전망보다
총. 아마 많은처럼 들리지만, 해 봅시다
Android 스튜디오에서 계층 뷰어 도구를 열고
그것은 추가 할 수 얼마나 빨리 참조하십시오.20 - 계층 뷰어
=====================

여기에서는 계층 뷰에서 선택할 수 있습니다 볼 수 있습니다
왼쪽의 물리적 및 가상있는 장치의 목록
이들 각각은 다음 실행 활동의 각각을 포함한다
및 응용 프로그램이 장치에서 실행되고있다. 당신은 단순히 활동을 선택
당신이 프로필 응용 프로그램에서.그 후, 히트
여기에서는로드 뷰 계층 버튼은 당신이 표현이 나타납니다
여기에서 표현 선택한 활동의​​ 뷰 계층 구조의
왼쪽에서 오른쪽으로 트리 뷰. 당신이 볼 수 있습니다
계층 전체에 개요 및 레이아웃, 표시되어 있습니다
그 자체는 여기에서 와이어 프레임에 표시되어있다.보기 중 하나를 클릭하면
계층 내의 임의의 시점에서 표시되는 내용을 설명합니다,
우리 계층에 포함되어있는 뷰의 수를 나타내는
이 시점에서 이후. 또한 성능 메트릭을 얻을 수 있습니다
그것은 측정, 레이아웃, 및 각각을 그리는 데 걸리는 시간을 알아
계층의 요소.그것은 강력한 도구라고 당신이 찾을 수 있습니다
당신의 레이아웃을 최적화하기 위해 그것을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 아웃과
에서 링크 비디오 및 가이드보기
강사는 다음 주. 지금 우리가 사용할 수있는 것에주의
그것을해야 놀랍게도 중첩 된 레이아웃을 찾기 위해
평탄화한다.예를 들어, 여기에 레이아웃 우리를 가지고
두 기술 중 하나를 사용하여 설명 할 수있다. 하나의 해결책은있다
중첩 된 2 개의 선형 레이아웃을 사용합니다. 그러나 더 나은 솔루션은 것입니다
상대적인 레이아웃을 사용한다. 상대적인 레이아웃은 1이다
레벨 얕다. 또 다른 팁은 프레임 레이아웃을 사용하지 않도록하는 것입니다
항상 삽입됩니다 레이아웃의 루트로
다른 하나에 아이로서.이러한 상황에서는 병합
태그는 더 나은 대안입니다. 이것은 제거 될 때
레이아웃은 부모 계층에 포함되어 있습니다. 당신이 기억하는 데 도움
이러한 힌트와 팁 모두가 Android는 강력한 정적이있다
분석 도구는 프린트 불린다.당신은 여기에서 볼 수있는 것처럼
우리는 이미 말했다 레이아웃 경고 이외에, 보풀 창문,
약, 그것도에서 확인합니다
접근성 문제 누락 번역에서 모두
와 하드의 문자열을 코딩되었다. 당신은 모든 것을 보풀 검사를 찾을 수 있습니다
개발자 도구 페이지에서 강사 노트북에 연결하기 위해


21 - 응답 디자인
======================

예.그래서 지금 우리는 와이어 프레임은 두 화면을 위해 실시하고 있습니다.
그러나 무엇 그것은 타블렛처럼 보이는 것일까 요? 그런데, 불행하게도,
우리는 휴대 전화의 UI를 가지고 그것을 위로 뻗은 때
태블릿은 그 위대한 보이지 않습니다. 하늘이 많이 있습니다
여기에 화이트 공간. 우리는 더 나은 화면을 이용할 수 있었다
더 유용한 정보를 보여줌으로써 부동산.예를 들어, 왜
자세한 내용은 때, 그들은 다만이었습니다 거리를 활용할 필요가있다
로 쉽게이 화면에 맞게? 그리고 또한 사용자가 원하는 경우
실적 예상 그들의 눈의 전체 목록을 살펴보세요
불쾌한 독서 경험이며, 다음과 같이 가야한다. 만약
우리는 사용자가 어떤 콘텐츠를 읽고 싶은 우리는 유지해야
그들은 바로 그것을 검사 할 수 있도록 폭이 좁다.이
고려 사항은 응답의 일부이다
디자인. 응답 디자인은 당신의 디자인을 의미합니다
그것은 전체에서 사용됩니다 것을 진심으로 유지하여 앱
다른 장치의 화면 크기 범위. 그러나 우리는 어떻게해야합니까
그것은 그것은 큰 화면을 위해 구축하기 위해 무엇을 의미하고있다
태블릿과 같은 장치.그럼 난 당신의 몇 가지 예를 보여줄 수있다
응용 프로그램은 다중 창 레이아웃을 사용하여 적응시키는 방법. Android 디자인 가이드에서는
멀티 창 레이아웃 섹션이 있습니다. 하나의 기술은 결합한다
함께 여러 뷰. 예를 들어, 사람들의 응용 프로그램에서 당신이 가지고있는
연락처 목록과 추가에 대한 자세한 내용은 연락처 카드. 위
태블릿은 우리가 함께 그들을 측면을 넣을 수 있습니다.이것은
또한 마스터 디테일 흐름으로 알려져있다. 이것은 주인이다
목록과 이것이 세부 정보 창입니다. 설정 앱에서
우리는 다른 예를 가지고있다. 열 너비에 따라 조정
사용 가능한 화면 폭. 캘린더 응용 프로그램에서 패널을 가지고 있으며,
그들은, 세로 방향에 수직으로 쌓아가 수평 방향으로
가로. 거기에 또한 당신의 다른 예 커플
마찬가지로 눈을 통해 볼 수 있습니다.당신은 정상에 더 많은 정보가 필요한 경우
정제 또는 일반적인 응답 성 설계를 위해 설계하고 체크 할 수 있습니다
자세한 내용은 아래 링크에서. 이 과정은 우리가하고있는
첫 번째 전화의 UI를 구축하고 방법을 배운다
태블릿 UI. 하지만 현실은 때 우리는 디자인하고있다
그것은 우리는 하루에서 응답 디자인에 대해 생각했다
1.당신이 자신의 응용 프로그램을 구축 할 때, 그건
단지 완벽하게 설계하고 구축하기위한 나쁜 습관
휴대 전화 애플 리케이션과 그 브레인 스토밍을 시작
태블릿 UI에 대해. 그것은 태블릿 때문이다
UI는 종종 전화에 영향을 미치는
디자인뿐만 아니라 여기 아키텍처 결정 사항.22 - 버킷으로 분할 장치
===================================

그래서 우리는 잘 적응하는 응용 프로그램을 구축해야합니다
모든 다른 장치. 그러나 장치의 많은 종류가 있습니다. 그래서,
우리는 어디서부터 시작합니까? 음, 우리는 그들을 그룹화하여 시작할 수 있습니다
물리적 크기에 따라 양동이에. 우리는 버킷을 가질 수 있습니다
전화 나 7 인치 태블릿 용 버킷.버킷
10 인치 태블릿 용으로도. 당신은 더 세세한 갈 수 있습니다
화면 폭에 따라. 그러나 이들은 가장 일반적인 버킷입니다
당신이 필요로한다. 그런데, 혼자 크기에 따라 분류하는 것은 충분하지 않습니다.
하지만 같은 크기의 장치간에 아직 있습니다
화면 밀도의 광범위한. 화면 밀도를 산출한다
장치의 인치당 도트 수에서
또는 DPI.스케일은 또한 저밀도 장치로 시작
LDPI 장치로 알려져있다. 그것은 약 12​​0 점을 가진다
인치당 그것은 고밀도, 중 밀도까지 증가
여분의 불필요한 여분의 고밀도 장치에 모든 방법
인치당 도트 수는 훨씬 더 높은했다.그래서 어떻게 우리는을 차지하고 응용 프로그램을 구축하지
모든 이러한 다양한 화면 밀도? 음, 우리는 레이아웃 크기를 지정한 경우
우리는 곧 우리는 픽셀을 사용할 수 없습니다 것을 제공합니다. 예를 들어,
MDPI 장치에서 잘 보이는 48 픽셀 버튼
어디보다 고밀도의 장치에서 훨씬 작아집니다
픽셀은 더 압축되고, 48의 물리적 크기이다
픽셀은 훨씬 작습니다.사용자는 버튼이되고 싶어
쉽게 도청 가능하므로, 그것은 화면 밀도에 따라 변경해서는 없습니다.
그래서 우리는 물리적 정의하기 위해 대책의 일관성있는 단위를 필요로하는
크기 및 Android에서 우리는 그 밀도에 의존하지 않는 픽셀 또는 수영을 호출
또는 짧은을 위해 DP. 그렇게 48 DP 버튼 의지
모든 이러한 다양한 화면 밀도에서 동일한 물리적 크기이다.23 - 리소스 폴더 수식
===============================

그래서 우리는 레이아웃을 작성해야합니다 알고
과 자산은 다른 화면 픽셀 밀도를 위해 최적화
과 사이즈. 그래서 지금까지 좋은 시간이다
Android 자원 프레임 워크를 소개합니다. 모든 외부화
Android의 자원에 문자열에서 레이아웃까지 모든
도로우아부루와 애니메이션은 모든 프로젝트 내부에 저장되어있는
RES 폴더.당신은 이미 당신의 문자열을 넣어왔다
strings.xml 파일의 값의 폴더에 저장된다.
그리고 당신은 레이아웃에 레이아웃을 넣어왔다
폴더. 그리고 당신은 사용하여 자원을 참조하기 위해 알고있는
당신의 XML 모두 중 또는 내부 표기법
코드. 그리고 실행시 Android 삽입됩니다
당신을위한 적절한 자원. 여기까지는 아주 좋습니다. 과
상황이 좀 더 재미있게 곳입니다.안드로이드
당신은 모든 자원의 대체 버전을 만들 수 있습니다
다른 수식자를 가지는 폴더에 그들을 배치하여. 우리는 분리
하이픈을 사용하여 그 각각.그리고 우리가 할 수
언어에서 뭔가를 기반으로했지만 한정자를 추가하고
또는 방언 장치가 도킹되어 있는지에
터치 스크린 유형의 픽셀 밀도
가장 중요한 것은 화면의 방향을 표시하고,
특히 응답 성 디자인, 사용 가능한 최소위한
당신이 그 레이아웃에서 지원할 수있는 화면 폭.실행시에는 Android가 계산 장치 구성을 확인하고
그것은 그것이 화면 크기, 픽셀 밀도 모든 언어
그 후, 오른쪽 레이아웃 문자열과 도로와부루로드
그러므로. 당신도 함께 이러한 한정자 체인 수 있습니다.위해
예를 들어, 독일어 언어마다 다른 레이아웃을 만들
정말 긴했지만 모두 고려하는 사용자
조합에 대한 더 일반적으로 독일어 단어 또는
화면 크기와 장치 구성. 지금 마음에두고
그 이러한 값의 대부분은 런타임에 변경할 수 있습니다.
가장 일반적인 변화는 배향이다.과
그것은 Android 활동이 파괴되는 것은이 때문이다
때마다 장치의 설정 변경을 재 작성. 그리고 그건
왜냐하면 그 안에 레이아웃과 자원의 모든
같은 단순에 따라 완전히 다를 수 있습니다
화면 방향 변경 등. 지금은으로 좋은 습관이다
잘, 당신의 앱을 현지화하고 번역 된 문자열을 제공하기 위해
이 메커니즘을 사용하여 모든 사용자를 위해.그리고 그건
작업은 매우 간단 해졌다. 구글 덕분
당신이 서비스를 제공 할 수 있습니다 게시자의 사이트를 재생합니다. 그것은이다
다른 도로아부루을 제공 할 수도 정말 좋은 생각
적절한 픽셀 밀도에서 당신이 얻을 수 있기 때문에,
모든 장치에서 멋진 선명한 이미지. 그리고 때 그것을
Android가 경험해온 대체 레이아웃을 제공하게된다
몇 가지 대안 모델.이제 초기에 시작
작은 큰 정상적인, 그리고 대형 화면 버킷 아이디어.
하지만 Android의 3.2 이후 새로운 최소 폭 한정자가 있습니다
우리의 레이아웃에 많은 입자 제어를 받았다.24 - 화면 밀도 크기
========================

화면의 지원 페이지를 사용하여 및 기술적 인 아무거나
당신이 인터넷에서 찾을 수있는 사양의 상세 어떤
이 두 장치의 크기 및 밀도는
넥서스 One과 넥서스 5? 이들을위한
목표는 화면 크기의 것이어야
사용 가능한 버킷 작은 노멀 대 또는 대형.그리고 픽셀 밀도는 항상 1을 참조해야합니다
우리 버킷, LDPI, MDPI, HDPI, XHDPI 또는 XXHDPI.


25 - 화면 밀도 크기
========================

하나는 3.7 인치 스크린을 가지고 넥서스 등 넥서스 5,4.9 인치 디스플레이,
모두 정상 범위 내에서 편안하게 떨어진다
화면 크기 때문에. Nexus One은 화면을 가지고
HDPI 252 해상도, 밀도, 한편
3 년 이후에 출시 된 넥서스 5,
넥서스 하나는 매우 높은 화면이있다
밀도는 인치당 445 점. 즉, xxhdpi됩니다.


26 - 다른 밀도에 대한 이미지
===================================

베트, 우리는 다른 해상도로 비트 맵을 제공 할 필요가 있음을 밝혔다.넥서스 S에서 우리의 응용 프로그램은 48 DIB 아이콘
넥서스와 거의 같은 크기가 될 것
그것은 표시되는 것이라는 점에서 실제로 많이 큽니다
이 1에 비해 화소. 확인하기 위해, 우리는 체크 아웃 할 수 있습니다
응용 프로그램의 리소스 폴더. 렌더링 가능한 폴더에서 우리는있는 것을 참조하십시오.
우리의 응용 프로그램은 48 화소 런처 아이콘이 표시되어있는
그릴 수 MDPI 폴더에있는 MDPI 장치.로
고밀도 장치의 등가 아이콘 만들기
우리는 그 아이콘이 점차 커지게해야합니다. 로
이러한 이미지를 만들기 위해 정확하게 얼마나 큰 알고
dibbed 화소 변환이 어떻게 할 것인지를 사용하고 있습니다
기준으로 MDPI 장치. 이것은 어디에
1 DIB는 1 픽셀에 해당합니다. 그 HDPI에
장치 1 DIB 1.5 픽셀과 같다. 그리고 증가
거기에서 모든 방법 XX HDPI에
1 dib는 4 화소에 동일한 장치. 자세한 내용은
변환은 아래 링크를 참조하십시오. 그 다음에
규칙은 이러한 런처 아이콘 크기이다
우리의 그리기 가능 폴더. MDPI의 1은 48 픽셀입니다
48 픽셀. HDPI 용 1.5 배이다
이 1의 크기. XHDPI 장치에서
아이콘은 MDPI의 2 배 크기
1 및 XXHDPI 장치에 아이콘이 하나의 3 배 크기이다.


27 - 응용 프로그램에 이미지 추가
=============================

우리는 아래 링크를 표시하려면 자산의 저하를 제공하고있다
당신이 사진을 다운로드하고이를 포함 할 수 있도록
응용 프로그램.우리는 자산의 ZIP 파일을 열 때, 우리
같은 아이콘이 모아 다양한 크기로 볼 수 있는지를 참조하십시오.
다른 해상도. 그릴 수 MDPI 폴더는 자산을 참조하십시오.
즉, MDPI 장치로 사용됩니다. 그리기 가능
HDPI 폴더, 우리는 위에서 사용되는 자산을 참조하십시오.
HDPI 장치. 그리고 같은 다른 폴더에 간다.res 디렉토리 아래에 모든 자산을 복사
다운로드로 볼 폴더. 이미지 쇼를 클릭
그 미리보기 및 크​​기와 픽셀
도 나타나고있다. 이 시점에서 당신도 제거 할 수 있습니다
오래된 플레이스 홀더 IC 런처 아이콘. 우리의 새로운 런처
아이콘은 밉맵의 폴더에 배치되어 있습니다. 이들은 별도의 폴더입니다
그릴 수 폴더에서.당신은 APK를 구축하는 경우
HDPI, Android 자산과 같은 대상 화면 해상도에 대한
패키징 도구, AAPT는 다른 해상도에 대한 도로우아부루를 제거 할 수 있습니다
당신이 필요로하지 않습니다. 하지만 밉맵 폴더에 있었다면
그 후 이러한 자산에 관계없이 APK 체재
대상 해상도.하지만 당신은 이미지를 필요로 할 때
장치의 해상도와는 다른 해상도? 그런데, 1 예
홈 화면 등을 제어하여 Android 실행기 응용 프로그램은있다
잘 모두 앱 스토어로. 런처 앱은 사용하지 않습니다
소자의 전류 밀도에서 아이콘이 아니라 오히려
다음으로 높은 해상도의 업을위한 아이콘을 당긴다. 같은 XXHDPI 장치의 경우
넥서스 5, 일반적으로 자산이 당겨진
그릴 수 XXHDPI 폴더에서.그러나이
런처 아이콘이 XXXHDPI을 끌어 케이스
런처 아이콘 버전입니다. 그것은 수 있습니다
큰 응용 프로그램 아이콘이 선택 날카 로워 보이
모든 앱이 화면. 코드에서 그릴 수 / ic_launcher @ 대체
@ 밉 / ic_launcher이기 때문에 아이콘의 새로운 위치.
아이콘의 나머지 예측 목록 변경
자세한 내용은 오른쪽의 날씨 아이콘을 표시하려면 화면
대신 플레이스 홀더 1.에서 다음의 팁을 참조하십시오
강사의 메모. 우리가 제공하고 왔습니다 도우미 함수를 사용하여
아래의 요점은 당신이 기상 조건 코드를 매핑 할 수 있습니다
당신이 필요로하는 아이콘. 이것은 무엇입니까
응용 프로그램은 당신이이 단계에서 이루어지고있을 때의 것입니다.
각 날씨의 2 종류가 있다는 점에 유의하십시오
아이콘, 회색 아이콘과 색상의 아트 이미지.메인 예보 목록에서 사용할 수 있습니다
회색 아이콘. 그러나 오늘의 배치를 위해 우리는 사용합니다
색상의 아이콘. 당신이 세부 활동에 가면,
또한 색상의 아이콘을 사용합니다. 현재
또한 당신이 하드 코딩 된 모든 이미지를 제거 할 수 있습니다
레이아웃 XML에, 그래서 그들은 현재 동적으로 채워집니다.28 - 응용 프로그램에 이미지 추가
=============================

자산에 복사 한 후 런처의 아이콘을 업데이트
Android 매니페스트에서 도우미 메서드를 추가
유틸리티 클래스, 우리는 변화해야합니다
DetailFragment과 ForecastAdapter 클래스.DetailFragment 클래스에서는 중
onLoadFinished 방법 우리의 기상 조건 코드를 읽을
커서, 우리는 유틸리티에 그것을 전달
설정하기위한 색상 아이콘을 취득하기위한 도우미 메서드
이미지 뷰 위에. 로드에 대한 자세한 단편 중
finish 메소드는 커서의 기상 조건 코드를 읽어 보시기 바랍니다.그럼 우리가 얻을 수있는 유틸리티 도우미 메서드에이를 전달
컬러 아이콘 리소스 ID 설정하려면
그것은 이미지 뷰에. 예측 어댑터 변화이다
우리는 색깔의 아이콘을 사용하고 싶기 때문에 조금 까다
오늘의 레이아웃. 그리고 우리는 회색 아이콘을 사용하려면
다른 날. 다른 두 가지를 구별하기 위해,
우리는 현재 커서 위치가 지정된 항목의보기 형식을 가져 호출한다.뷰 유형은 오늘이면, 우리는 기상 조건을 얻을
커서에서 코드. 그럼 우리를위한 리소스 ID를 얻으려면
헬퍼 메소드에서 색의 이미지. 그리고 우리는에 그것을 설정
이미지보기. 뷰 유형은 미래의 일이다 경우
우리는 커서의 여부의 조건 코드를 읽어 보시기 바랍니다.그럼 우리가 합격
헬퍼 메소드 그것을 리소스 ID 회색을 얻기 위하여
아이콘 그럼 우리가 이미지 뷰에 그것을 보내십시오. 만약
당신은 이전에 열심히 당신은 제거해야 레이아웃에 이미지를 코드화 된
지금 그 값. 그렇지 않은 경우 응용 프로그램을 시작할 때, 그것은로드됩니다
자리 표시 자 이미지 업 한 후 실제로 점멸
아이콘.지금 전화 용 와이어 프레임 구현이
UI는 꽤 완료하고 태블릿 UI를 살펴 보자.


29 - 태블릿 UX 모의
====================

우리는 디자인에서 응답을 학습 할 때, 우리는 그것을 보았다
일반적인 패턴은 마스터의 자세한 흐름을 사용하기
태양 빛을 위해 사용하려고 했어요 것입니다. 여기에서있다
태블릿은 비꼬고.우리는 왼쪽 예측의 목록을 가지고, 그리고
그 후, 선택한 항목에 대해, 우리는 세부 사항을 위 창을 참조하십시오.
맞아. 이것은 7 인치와 10 인치 태블릿에 적용됩니다.
모두의 세로와 가로 방향. 세로 모드에서는 열
조금 좁지 만 그래도 2 창 UI이다.
구현의 관점에서 이것은 모든 아래에 위치
주요 활동. 그리고 왼쪽에, 우리는 예측 조각을 가지고있다.그리고 오른쪽에, 우리는 세부 사항 조각을 가지고있다. 위
휴대 전화는 우리는 여전히 목록의 주요 활성을 갖는 경우
예측. 그리고 항목을 선택하면 아직 시작하려면
디테일 활동. 여기에서 그것을 시각화하는 또 다른 방법입니다. 태블릿에서는 우리
1 활동의 아래쪽 두 조각 측면을 가지고있다. 그 후
전화는 처음 부분이있는 첫 번째 활성을 가진다.항목을 선택하면 둘째를 포함한 두 번째 활동을 시작합니다
fragment. 우리는까지 여러 코딩 작업에이를 분할하는거야
우리는 최종 레이아웃을 구축한다. 먼저 구축합니다
정제를위한 2 개의 창 UI. 그럼 우리가 통신을 연결합니다
2 조각 사이, 그러니까 항목을 선택하는 것은 대체
오른쪽의 세부 정보 창.그럼 우리가 표시하는 방법을 배웁니다
현재 선택되어있는 항목에 활성화 된 상태이므로, 우리는 알고있다
자세한 내용은 해당 창 아무것도. 우리는 또한 확인해야합니다
스크롤 위치를 걸쳐 유지되어 있는지 확인하십시오
방향 변경. 그럼 우리는 고급 레이아웃을 업데이트합니다
따라서 이러한 더 넓은 화면에 최적화되어 있습니다.과
그럼 우리는 오늘의 레이아웃에 어댑터를 수정합니다
다른 날처럼 보입니다. 특별하지 않습니다
태블릿에서 오늘의 레이아웃.그래서 잘하면 분명하다
어떻게 우리는이 태블릿의 동작을 구현하려면 접근하는거야하면
우리는 천천히 그것을 하나씩 단계거야


30 - 왜 우리는 조각이 필요
=============================

그래서 지금은 조각이 사용되는 경우 알고
어디 우리는 우리의 응용 프로그램에서 그들을 사용하는거야.당신이하고있는
아마 이유로 모든 조각을 사용 듣고 시작?
우리는 그룹 UI 구성 요소를 원한다면 우리는 만들 수 없습니다
그룹 아니면 재사용 가능한 XML 레이아웃
정의? 예. 그러나 단편적으로 진짜 힘이 간다
UI 요소를 그룹화를 넘어 섰다.그들은 우리가 완전하게 할 수 있도록
그들이받을 라이프 사이클 이벤트를 포함하여 우리의 활동을 모듈화
그들은 유지하는 응용 프로그램의 상태에있다. 조각이었다
첫 번째 특정 문제를 해결하기 위해 벌집에서 도입. 벌집
태블릿을 지원하는 최초의 Android 릴리스에서
그것은 대부분의 응용 프로그램을위한 최선의 방법을 발견
위대한 태블릿 UI를 만듭니다.2 또는 둔다
서로 함께 자신의 전화 활동을보다. 예를 들어,
당신이 시작한 휴대 전화 애플 리케이션을 가지고 있었다면
당신은 그 항목을 클릭 한 이러한 목록의 활동,
이번과 같은 상세한 활동을 열 것이다. 무엇
우리는 마스터 디테일 플로우를 호출합니다. 좋은 태블릿
UI는 다음과 같이 옆에 그들을 옆에 두는 것이다.기능적으로는이 목록의 항목을 클릭하면 지금이 대체
오른쪽의 활동이 아니라 새로운 시작
그것은 전화에서 행해진 것이다 같이 하나.
그런데, 불행하게도, Android는 항상 내 활동을 포함 지원하지 않았습니다
다른 활동. 우리는 조각을 도입 할 때까지 적어도 그것은하지 않았습니다.당신 만의 UI 요소를 보면 지금 당신은 가능성
당신은 많은 같은 일을 달성 할 수 있다고 생각하기에 면제
U 그룹과 레이아웃을 사용하여 구축 된 작업을 사용하여
시점의 진정한 조각을 고민하지.
그런데 당신은 활동을 모두 통과해야 할 것입니다
라이프 사이클 이벤트의 각 부분의 상태를 관리하는
UI 각부의 상태를 추적
그들이 변경된 것.그리고 화면 요소가 화면에 있던 것을 기억하고있다
언제든지 앱의 상태를 유지하기 위하여.
그 모든 것이 정확하게 조각 관리자가 무엇을 할 것인가이다
당신을 위해, 당신은 단편을 사용할 때. 그리고 그것은 당신을 할 수 있습니다
백 조치를 취할 것, 그리고 마치 각 조각을 취급
그것은 미니의 활동이었다.예를 들어, 세계
활동하는 것이 아니라, 다른 1 활동을 시작하고
거래는 스택에 기록된다. 그래서 타격
뒤로 단추, 우리는 그 거래를 취소하고 첫 활동을 가져갑니다
프런트에. 지금 같은 수
단편 거래에서 발생. 이 경우에는 오히려
새로운 활동을 시작하는 것보다 우리는 단순히 대체
자세한 조각과 목록 조각.그 후
백 버튼이 트랜잭션을 취소하고
그것을 반대합니다. 그래서 이론적으로는 정말 취할 수 있습니다
중 하나가 여러 활동을 가지고 행동하고 그것을 대체
여러 조각에 대한 숙주의 단일 활동을 가진다.


31 - 왜 우리는 유일한 사용 조각 안
===================================

그것이 작동 할지도 모른다 방법을 생각해보십시오.이유의 일부는 무엇입니까
당신은 당신의 응용 프로그램 내에서만 단일 작업을 생성하고 싶지 않을 수도 있습니다?


32 - 왜 우리는 유일한 사용 조각 안
===================================

당신이 잠재적으로 좋아 진다고 생각합니다 많은 이유가 있습니다
다른 활동에 안드로이드를 깰 오프.있는
단일 모 놀리 식 활동은 당신의 코드의 복잡성을 증가
의도는 매우 필터 생성 및 관리 할
어렵고 유지하는 것이 더 어려워 테스트
과 당신의 활동 코드를 읽을 수 있습니다. 또한 증가
단단히 독립적 인 구성 요소를 결합하고 그것을 만들 위험
훨씬 경우 보안 위험을 도입 할 가능성이 높다
하나의 활동은 안전의 기밀 정보와 정보가 모두 포함
공유 할 수 있습니다.엄지의 좋은 규칙은 만드는 것입니다
컨텍스트가 변경 될 때마다 새로운 활동. 예를 들어 표시
데이터를 입력하는 표시를 전환하면서 데이터의 종류.33 - 조각이 어떻게 작동하는지
=======================

우리는 조각 같은 미니 활동 각각 처리한다면
UI의 자신의 독립적 인 라이프 사이클 어떻게 그것은 비교 응
실제 활동의 라이프 사이클?뿐만 아니라,
당신은 기본 라이프 사이클 이벤트가 계속있다 예상 할지도 모른다
부모 활동뿐만 아니라 그것이 통해서 이동
시작주기는 일시 정지를 재개하고 그 같은 생활을 중지
사이클 이벤트는 조각 자체에 트리거됩니다.그래서,
대부분의 경우, 당신은 단순히 뭔가를 이동 할 수있는 당신이 겁니다
활동의 라이프 사이클의 핸들에 넣어 가지고
해당 부분의 손잡이에. 물론이고 a와
예외의 커플. 오히려 여기에 귀하의 UI를 구축하는 것
와 onCreate 조각은 전용 새로운 이벤트를 도입
이것.OnCreate 이벤트보기에서 구축 또는 부풀려 장소입니다
당신의 UI는 모든 데이터 소스에 매여하고
이것은 그 캔, 부모 활동 취소
뷰 계층에 통합. 대응이 있습니다
직전에 호출 된 onDestroy 뷰 핸들러,
조각에 관계없이 backstack에 추가되는
부모 활동.지금 조각 것을 기억하십시오
관리자 추가, 삭제 또는 교체 임의의 단편 트랜잭션을 추가 할 수 있습니다
단일 부모를 가지는 백 스택에 조각,
활동 활성 물질. 그래서 조각이 속을 이동 할 수 있습니다
호스트 활동의 독립적 인주기를 여러 번.이렇게
onDestroy보기에서 모든 자원을 정리해야 한,
구체적으로는 안에 비트 맵으로 UI에 관련한
메모리 데이터에 커서 확보하기 위해 그런 것
응용 프로그램의 메모리 풋 프린트입니다 그 데이터에 의해 부풀어 않았 음
조각이 표시되지 않은 경우 필요하지 않습니다.지금 즉시
조각이 백 스택에서 리턴되도록의 onCreate
뷰가 호출되고 그리고 당신은 UI를 다시 만들 수 있으며,
나머지 길을 조각 마이그레이션하기 전에 데이터 소스를 다시 연결
다시 활성화되는 수명주기.그리고 이유
조각은 유일한 활동에 존재하는 수,
우리는 또한 때 말씀에 콜백을 필요로하는
조각을 설치하고 그 부모로부터 분리된다. ONATTACH
에 대한 참조를 얻기 위해 당신의 기회입니다
부모 활동. , onDetach은 그 마지막 일입니다 만,
당신의 조각이 기술적으로 파괴 된 후에에도 발생합니다.
그런데, 퍼즐의 마지막 조각입니다 onActivity
작성되었다.이것은 부모 활동 우리의 조각을 통지
자신의 창조 핸들러를 완료하고 포인트를 나타냅니다
이제 우리는 안전하게 그 UI와 상호 작용할 수 있습니다. 잠재적으로
다른 조각을 포함한다. 이제 막 활동의 라이프 사이클, 우리 같은
조각은 더 이상되면 3 장에서 설명하지 않은
보이는 그것은없이 종료 될 수 있습니다
또한 코드가 실행된다.즉,로,를 OnStop 후 발생할 수 있습니다
활동의 경우 조각 중에 종료하는
그 활동의 뷰 계층의 일부 또는 onDestroy 후
뷰 조각은 이미 배포되어있는 경우
활동이 파괴되면 다시 스택. 34 - 조각 관리자를 시도하십시오
=============================

나는 다시 스택의 FragmentManager, FragmentTransactions을 언급 한
몇 번.그런데 문서를 살펴 보자
Android 개발자 사이트에서 코드를 작성하고
와 조각 컨테이너의 내용을 대체하는
자세한 조각의 새로운 인스턴스. 에서 보관하십시오
이 트랜잭션은 사용자가 역전 할 수 있도록 할 필요가 있다는 점에 유의
뒤로 단추를 사용하여 트랜잭션. 그리고이 중
경우 우리는 활동 중이 코드를 호출 할 것입니다.35 - 조각 관리자를 시도하십시오
=============================

우리는 그것을보고 트랜잭션을 시작 FragmentManager를 사용
우리는 다시 스택이 트랜잭션을 추가하고자하고,
그 후, 그 내용은 컨테이너 ID를 지정 교체 명령을 사용합니다.
우리는 교환하고자하고, 우리가 원하는 새로운 조각
거기에 둔다. 그리고 우리는 커밋을 호출하여 트랜잭션을 수행한다.지금 당신은 실제로 같은 중 변경 다른 체인 수 있습니다
트랜잭션이 때문에, 같은 더 달성하는 것도 가능하다
첫째 용기 A의 내용물을 제거하고 조각을 추가하는 것에 의한 효과
그 컨테이너에 B.


36 - 아니 UI를 갖는 조각
=========================

조각의 마지막 장점은 사용자 인터페이스를 수반하지 않는
모두.아시다시피 시각적 구성 요소로서 활동이 파괴되고
다시 만들어 언제든지 장치 구성 변경을. 가장 눈에 띄는 것은 때
화면 방향을 전환합니다. 좋은 기회가 있기 때문에, 그것은 말이있다
우리는 더 나은에 맞게 다양한 레이아웃을 만들고 싶다
새로운 설정.그러나 우리는 분할 조각을 사용할 수 있는지 여부
시각 활동 모듈 및뿐만 아니라 논리적 인 것을 찾을
그것은 우리가 정확하게 그것을 할 수 있습니다 밝혀졌다. 그리고 이러한 이유
조각은 그들을 다시 만들 필요가 없습니다, 비 시각적합니다
매번 UI 업데이트를 필요로합니다. 의 onCreate 이내
당신의 비 UI 부분의 핸들러로 전달하고 setRetainInstance를 호출
사실, 그리고 당신의 onCreate 뷰 핸들러에 null를 돌려줍니다.부모 활동이 만들어지면 그 다음 수 있습니다
모든 연결 스레드 또는 작업을 킥오프
없는 활동의 존속 기간에 결합하고있다
장치가 회전 할 때마다 중단 할 필요가있다.


37 - 선샤인 리소스 폴더
==============================

그레이트. 그러면 우리는 약 배운 것을 적용하자
우리의 선샤인를 업데이트하는 조각 및 자원 폴더 예선
응용 프로그램.폴더가 포함되어있을 필요가 어떤 레이아웃을 찾을
활동 기본 레이아웃 파일, 우리는 달성 할 수 있도록
휴대 전화에 하나의 창 UI 및 태블릿에서 2 창 UI입니다. 당신은 선택할 수 있습니다
이 퀴즈를 위해 이러한 옵션. 당신이 사용할 수 있습니다
아래 링크를 사용하여 질문에 대답 할 수 있습니다.38 - 선샤인 리소스 폴더
==============================

당신이 문서를 열려면 다음과 같이 표시 할 수 있습니다
전형적인 화면 폭의 몇. 그럼 어떻게 제안
당신은 설치 레이아웃 폴더를 할 수 있습니다 당신이 할 수 있도록
휴대 전화를위한 대 정제를위한 다른 평균 활동의 레이아웃을 가지고있다.그리고 여기에서 우리는 최소 폭을 갖도록 태블릿을 정의하는
적어도 600 dp를. 또한 UI를 사용자 지정하려면 우리
레이아웃 -sw720dp 폴더를 만들 수 있습니다. 그러면 우리는 가질 수 있습니다
10 인치 태블릿 대 7을 위해 다른 주요 활동 레이아웃
휴대 전화를위한 대 인치 태블릿. 그래서 다시
우리의 퀴즈. 우리는 안에 activity_main.xml 파일을 정의해야합니다
우리의 기본 레이아웃 폴더 우리는 달성 할 수 있도록
휴대폰이 레이아웃. 이 레이아웃은 적용됩니다
두 전화, 초상화, 그리고 풍경 때문에 우리는 필요가 없습니다
레이아웃의 레이아웃의 특별 버전
LAN 폴더. 또한 activitymain.xml을 선언해야합니다
레이아웃 -sw600dp 폴더. 그것이 우선합니다 그 방법
하나의 창 UI는이 경우 2 창 UI를 사용하고 있습니다. 그렇게되기
더 크게 가지고있는 디바이스에서 주운
7 인치와 10 인치의 장치에서의 의미
세로 또는 가로 모드 모두. 그리고 마지막으로, 우리
우리는 다른 것을 가지고 있지 않기 때문에, 레이아웃 sw720dp을 필요로하지 않는다
10 인치 장치에 7 인치위한 레이아웃.39 - 최소 폭 수식
=============================

우리는이 몇 차례 언급했다. SW를 넣어
리소스 폴더 이름은 최소 폭의 약자입니다. 구동하려면
그러면 가정의 상황을 걷는하세요 포인트 집. 세이
당신은 이러한 응용 프로그램의 디렉토리 구조를 가지고있다. 우리는 가지고 있습니다
기본 레이아웃 폴더에 정의 된 일부 레이아웃과
우리는 레이아웃 sw600dp 폴더에 그들 중 일부를 재정의합니다.우리
또한 레이아웃 sw720dp 폴더에 다음 중 하나를 대체합니다. 하자
어떤 장치에 적용되는 것이다 레이아웃을보세요.
당신의 앱이 Nexxus 5에서 실행되고 있다고한다.
Nexxus 5 6 640에 의한 치수 360 DP를 가지고
DP. 2 개 중 최소 너비는 360 DP입니다.
그래서 우리는에 그것을 비교하려면이 번호를 사용
폴더 이름입니다.360 DP는 600 미만이면
미만이며, 720은 그렇게 모든 레이아웃이 온다
공간의 레이아웃 폴더에서. 넥서스 72012 버전은
치수는 960 DP 600 DP이다. 의
모두 600 DP가 작은 폭이다. 그래서 비교
폴더 이름에이. 이것은 최소 폭으로 판명
위해 같이 이상 600 dp와 동일
디테일과 아이템의 레이아웃, 우리는이 폴더에서 그것을 당긴다. 지금
주.xml 파일은 그렇게이 폴더에 선언되어 있지 않습니다
우리는 판명 적은 특정 폴더에 대체
기본 레이아웃 폴더에이 1이다. 넥서스 10의 경우
치수는 1280 년 DP 800 DP이다. 모두 적용
이러한 모든 카테고리 800보다 크기 때문에
대부분의 특정 폴더 첫번째. 그래서,이 아이템의 레이아웃을 선택합니다
이러한 2 오버.고급 레이아웃이 정의되어 있지 않기 때문에
여기에서 그것은 더 적은 특정 폴더로 대체합니다
이 중 하나입니다. 그런 다음 main.xml 파일에 대해 그것이 선언되지 않은
이들 중 일까 그래서 다시 여기에 떨어진다.


40 - 2 창 태블릿 UI를 구축
===========================

우리는 재정에 대해 배운 지식을 복용하여
우리는 걷는 것이다 다른 폴더에있는 리소스
함께 2 창 태블릿을 구축하는 방법에 대한 코드
UI.는 실시하지 않으므로 첫 번째 폴더 w820dp 값을 삭제
현재 대한 구체적인 논리를 제공해야합니다
배향은 820 dp의 더 크다. 그럼 가서,
레이아웃 XML의 변경을 실시한다. 그런 다음 새 레이아웃을 작성
그 swe600dp 폴더 및 activity_main라는 새 파일을 추가합니다.
우리는 내부와 같은 파일과 이름을 사용하는
기본 레이아웃 폴더 activity_main이 1이되도록
특히 태블릿에서 동작을 재정의합니다.볼
이 파일의 코드는 당신이 요점을 확인하실 수 있습니다
다음에. 기본적으로 저 깡통 수평 직선의 레이아웃이다
왼쪽 홀드 예측 조각 및 세부 조각
오른쪽으로. 그런데 이야기를하기에 좋은 시간이다
동적 조각에 약 정적. 우리의 구현에서는 예측
우리는 XML 정의하고 있기 때문에 조각은 정적 조각이다
레이아웃.어떤 방향이나 장치 크기, 우리가 알고있는 것
우리는 주요 활동 예측 조각을해야 할 것이다. 위
한편, 우리는 유일한 컨테이​​너를 선언해야합니다
자세한 단편이 아니라 실제 조각. 이것은 사용하여 초기화이다
다른 인수는 매번 동적 조각으로 것이 좋다
동적으로 만들고 조각 트랜잭션에서 그 조각을 추가
주요 활동 Java 코드에서.그렇게 조각 관리자
이러한 초기화 인수를 추적하고 그들을 전달할 수 있습니다
우리 다시 장치의 회전 후. 그럼 우리는 업데이트해야합니다
하나의 창 UI 레이아웃 그들은과 일치대로
2 창 케이스. 용 activity_main 파일의 SO
기본 레이아웃 폴더 이것은 프레임의 레이아웃이기 위하여 사용된다.우리는하고있다
예측 조각, 그것은 것을 길로 그것을 선언 할 것이다
이것은 또한 같이 선언 된 2 개의 핀 UI와 일치
XML fragment. 그렇게 주요 활동은 결코
동적으로 예측 조각을 추가하는 것을 걱정해야합니다. 그리고 주요 활동 onCreate보기 방식 이후
조각은 우리 만 할 수있는이 레이아웃에 이미있는
우리는 동적으로 다시 추가하지 않기 때문에이를 제거한다.마찬가지로,
우리는 기본 레이아웃 activity_detail 레이아웃을 변경 한
폴더. ID는되도록하는 것을 우리는 프레임을 변경
날씨 상세 용기와, 그것은 컨테이너와 일치하도록
2 창 UI 경우 뷰 ID ,. 패턴
여기에서 자세한 단편은 항상 될 것입니다
2 모두에서 컨테이너라는 weather_detail_container에 추가
창과 하나의 창 케이스. 우리는 명칭을 변경했기 때문에
컨테이너의 우리는 또한 DetailActivity를 업데이트해야합니다.이
유일한 창 모드로 사용된다. 여기 어디야 우리
컨테이너 이름을 변경한다. 하나의 창 모드에서는
DetailActivity은 동적으로이 컨테이너에 DetailFragment을 추가합니다. 후
우리는 주요 활동을 업데이트해야 레이아웃을 변경
우리는 동적으로 DetailFragment을 추가한다. MainActivity에서
의 onCreate 메소드, 우리는 weather_detail_container의 유무를 체크
레이아웃에서이 두 개의인지 여부를 알기 위해
창 UI가. 우리는이 정보를 추적
mTwoPane라는 덩어리로.우리는에서 시작하는 것을 기억하십시오
문자 M에는 멤버 변수 이니까. 이 중
케이스는 금괴는 진정한해야합니다. 그래서 우리는 가서
과 DetailFragment을 만들고 weather_detail_container에 추가합니다.
우리는 조각의 트랜잭션을 사용하여 변경 사항을 적용하고있다
라토는 먼저 소개했다.그렇지 않으면 자세한 컨테이​​너가 아닌 경우
레이아웃에 존재하는 다음 부울 가짜이어야
이것은 전화 하나의 창 UI임을 의미한다. 이 경우에는 상세한 활동이 표시 처리
자세한 조각. 우리 2 창의 경우의주의 사항
savedInstanceState 번들이 null의 경우 확인하십시오. savedInstanceState 경우
번들은 null이 아닌, 우리는 새것을 창조하지 마십시오.
그리고 여기에있는 이유 다.회전 싶다고 말한다
장치. 활동과 조각은 삭제됩니다 전에
우리는 저장된 상태 번들에 정보를 저장한다. 그리고 나중에
방위 변화는 시스템이 활동을 복원하고 조각
같은 번들을 다시 전달하여 그것이 수 있도록
동일한 상태에서 다시 만들 수 있습니다.있다면 그것은 의미
번들이 존재하고 있으며, 우리는 시스템이 복원 처리해야합니다
자세한 조각과 우리는이 코드를 건너 뛸 수 있습니다. 한때
자세한 조각, 그것은 어떤 자리 표시자를 표시하는 동적으로 추가되는
단순히 테스트 목적의 데이터입니다. 그럼 우리가 올바른 통해 plumb합니다
논리 그것 때문에 적절한 정보를 볼 수 있도록
왼쪽 선택한 날짜입니다.같이 DetailFragment 변경
그것이 들어오는 의도가 DATE_KEY을 가지는 것을 기대하지 않습니다.
이 경우, 그것은 괜찮 로더를 시작하지 않는
그리고 그냥 어떤 자리 표시 자 데이터에 다시 들어가게 우리
우리의 XML을 가지고있다. 같은 수 onResume 메소드 위해 간다.
의도가 비어 있으면, 우리는 로더를 다시 시작하지 마십시오.
의도가 비어있을 이유는 이유에 대한 자세한입니다
조각은 지금의 주요 활동 속에 존재 할 수 있습니다.그래서 메인
활동 DetailActivity 이었음을 동일한 텐트 열쇠를 가지고 있지 않은
로 시작. 당신은 와이어 프레임을 위해 변경되면
이는 앱이 어떻게 보이는지입니다. 이유는
우리는 아이콘을 삭제했기 때문에 여기에 아이콘이 표시되지 않습니다
레이아웃에 하드 코딩되어 있기 때문에. 하지만 일단이 데이터 인구
동적으로 뒷 부분에서 그것이 다시 나타나는 것입니다.41 -리스트 항목을 클릭하여 핸들
===========================

2 창이 태블릿에 표시되면 해 봅시다
목록 항목의 클릭을 처리하기위한 우리의 코드를 변경합니다. 전화 중
항목이 예측 단편 클릭 된 경우, 우리
자세한 활동을 시작해야합니다.태블릿 UI에서 한 번 아이템
예측 조각이 클릭 된 우리의 주요 활동을 알리는
그 디테일 조각을 이동으로 대체합니다. 이유는 두 조각
우리는 더 추상화를 유지하고 싶기 때문에 서로 이야기를하지 않을 것이다
서로. 예측 목록 단편은 자세한 가정하고 시작하면
조각은 오른쪽에, 다음의 가정이 깨지는이었다.
예를 들어 휴대 전화에 상세한 부분은 내부가 아닌 경우
주요 활동.따라서 우리 조각이 그 활성을 통과해야하며,
활동은 다른 이벤트를 전달하는 방법을 알고 있어야합니다
fragment. 우리의 조각은 항상 일 필요는 없다는 점에 유의하십시오
예측 단편 위해 동일한 활성으로 사용
우리는 콜백 인터페이스를 만들 필요가 주요 활동과 이야기.그것은이다
단편은 항상 내된다고해도된다는 가정
말보다이 콜백을 구현 활동
예측 조각은 항상 주요 활동 중입니다. 더
자세한 조각은 어떻게 조각 캔의 좋은 예이다
두 가지 활동에 사용된다. 주요 활동
디테일 활동. 그래서 다시 GET 활동에 의존하지 않는
비활성 클래스.우리가 제공 요지를 사용하여 사용
목록 항목이 있습니다 활동을 알리기위한 콜백 클래스
선택된. 항목을 클릭하여 청취자에게 다음의 팁을 참조하십시오.
그 활동은 세부 활동을 시작하거나
그것은 휴대 전화의 여부에 따라 세부적인 부분을 대체
정제.이 작업에서 작업 할 경우에 발생하는 것이다
선택한 날짜에 합격하는 방법의 문제
자세한 조각. 지금 당신의 본능을 만들라고 말할지도 모른다
당신이 날짜를 전달할 수 있습니다 사용자 정의 생성자. 그러나 우리
일반적으로 사용자 정의 조각의 생성자를 작성하지 마십시오.혹시 회전 한 경우
장치는 예를 들어, 시스템이 사용자 정의 조각의 생성자를 호출 할 수 없습니다
오른쪽의 매개 변수를 사용하지만, 그것은 사용 할 수 있습니다
빈 조각 생성자와 같은 번들 그것을 초기화
인수 당신이 이전에 사용. 그래서 정보를 전달하기 위해
조각을 초​​기화하는 키 값 쌍의 무리를 작성
그런 다음 인수로 그것을 설정
fragment.이 인수를 혼동하지 마십시오
savedInstanceState 번들 번들.
조각이 초기화 된 후에는 변경할 수 없습니다
인수. 여기에서 보이는 것과 같이 그냥 거기에서 읽을 수 있습니다.
한편, 저장된 상태 번들은 정보를 저장하기위한 것이다
일단 조각이 실행되고있다. 그리고 당신은 그것을 읽을 수 있습니다
savedInstanceState 방법에 관한 것이다.번들
방향 변경 전반적인 상태를 저장할 수 있습니다
또는 조각 또는 활성이 시스템에 의해 살해되었을 경우. 그 이유는
당신은의 onCreate 또는 onCreateView 방법으로 다시 그것을 받는다. 이
설정이 완료되면 앱이 어떻게 보이는지입니다. 때 당신을
다른 날짜를 누르면 세부 정보 창 업데이트됩니다.당신은 할 수있다
임의의 하드 코딩 된 데이터를 제거하므로
레이아웃은 동적으로 채울 필요가 있습니다.


42 -리스트 항목을 클릭하여 핸들
===========================

예측 조각 클래스는 콜백을 추가
그 요지는 다음 위치에서 볼 수 있었다. 그 onCreateView에서
이 방법은 항목의 클릭 동작을 변경합니다. 언제
항목을 클릭 된 우리는 그 위치에 커서를 이동
그럼 우리가 날짜 문자열을 읽습니다.우리
getActivity를 호출 해, 우리는 콜백 캐스팅
오브젝트. 그리고 우리는 그 날짜에 onItemSelected를 호출
문자열. 그 후 MainActivity, 우리는이 콜백 인터페이스를 구현합니다.
onItemSelected 방법은 포크의 동작에 따라
우리는 이전에 정의 된 TwoPane 변수. 우리는 경우
TwoPane 모드에서는 우리는 새로운 DetailFragment를 작성
인수 번들 날짜를 사용합니다. 그 후
우리는 weather_detail_container의 기존 조각을 교체.그렇지 않은 경우,
OnePane 모드에서는 우리는 새로운 의도를 만들
로 날짜를 설정 디테일 활동을 시작
추가 의도. 자세한 활동은 우리의 onCreate 변경
의도에서 의도 엑스트라을 읽는 방법
주요 활동에서 왔습니다. 우리는이 날짜를 타고 설정
그것은 인수에 자세히 조각을 초​​기화하는 번들.
그리고 우리는 동적으로이 컨테이너에 디테일 조각을 추가합니다.로
자세한 조각은 우리는 로더 메서드를 만드는 방법에 대한 변경
에 전달 된 인수에서 읽을 수 있습니다. 우리가 얻을
외부 날짜 문자열과 장소에서 그것을 사용하는
콘텐츠 공급자를 조회하는 장점을 구축하는 문자열입니다. 우리는 또한 들어오는 의도에 어떤 의존을 제거합니다.
우리는 그것이 대신 인수 번들을 사용하도록 스위치. 위해
예를 들어, onActivityCreated 법에서는, 우리는 유일한 로더를 초기화
인수가 NULL이 아닌 경우.onResume 방법에있어서,
그것이 있는지 확인하도록, 우리는 또한 조건을 변경
인수 번들은 null이 아니다. 당신은 그것을하려고하면
태블릿에서 1 버그에 관련이있다
우리는 수정해야합니다 탐색. 우리는 내일 날짜를 선택했다고합니다.
당신은 설정 활동으로 이동하여 충돌하는 경우
업 버튼은 자세한 부분은 비어 있습니다.그것은 때문에이다
주요 활동의 새로운 인스턴스가 시작 버렸다고
브랜드의 새로운 인스턴스를 위해 아무것도 선택되어 있지 않다. 수정하려면
설정 작업은 업 버튼을 눌렀을 때, 우리는
이전의 실행중인 인스턴스로 이동하려는
내일의 항목이 선택되고있는 주요 활동. 그리고 없음
주요 활동의 새로운 인스턴스를 작성합니다. 구성 작업은
이 메서드를 재정의합니다.어떤 시스템에 의해 호출합니다
업을위한 부모 활동의 의도를 얻기 위하여
버튼 동작. 에서 부모 활동의 의도를 겟트
슈퍼 클래스가 지금은 주로 새 의도를 작성해야합니다
활동. 그 의도 플래그를 추가하고 FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP로 불린다. 이
플래그는 우리가 주요 활동 여부를 확인할 필요가 있음을 나타냅니다
이미 우리의 작업에서 실행되고있다.및 사용에
대신 새로운 메인 활동 인스턴스를 작성하기 1.
또한이 방법은 기존의 젤리 Bean에 존재하지 않았기 때문에, 우리는 필요로한다
대상 API 주석에이를 추가합니다. 당신은 설명서를 확인하는 경우
활동 클래스의 getParentActivityIntent 법이 유일한 API에 추가되었습니다
레벨 16. 그리고 당신은 그 버전의 젤리 Bean에 16의 맵을 확인 할 수 있습니다.43 - 활성화 목록 항목의 스타일
==============================

알약의 와이어 프레임에서는 목록 항목이 선택되면
그것은이 푸른 활성화 상태의 배경을 보여줍니다. 이것은 할 수 있습니다
일 수있는리스트 항목의 배경을 설정할 수
상태 그릴 수 있습니다. 우리는 문서를 볼 수 있습니다
다음에 링크되어있는 StateListDrawable ,.기본적으로 StateListDrawable 당신을 허용한다
뷰 상태에 따라 다른 도로와부루을 지정합니다.
우리는 당신의 StateListDrawable 코드를 제공한다. 드롭합니다
res 디렉토리 아래에 그려 가능한 폴더를 만들어. 설정 한 경우
리스트 아이템의 배경에는 터치 선택기는 의지
기본적으로 투명하게 표시됩니다. 여기에서 볼 수 있듯이, 우리는 단순한 배경을 참조하십시오.
활성이 통해서 온다.뷰는 다음 누르면
우리는 회색 배경을 참조하십시오. 그 후 상태는 우리가 시작되었을 때
파란색 배경을 참조하십시오. 이것은 선택한 항목하다는 것을 보여주고있다
유료 모드. 목록 항목의 레이아웃은 배경 설정
이 그릴 수 터치 선택기해야 함. 우리는 또한 같은 짓을 했어
오늘의 레이아웃을 위해. 터치 선택기 파일에서, 우리는 또한 참조하십시오.우리는 여기에서 정의 된 몇 가지 색상을 가지고있다. 그 Android의 색상 표기
프레임 워크 정의 된 색 때문이다. 우리의 색깔은 colors.xml에
파일. 이것은 값의 폴더 아래에 있습니다. 이 우리는 편리
안드로이드에서 색상을 여러 번 참조 할 필요가있는 경우. 로
팁 목록 항목이 그 활성화 상태를 표시하도록하려면
당신은 XML 속성 선택 모드의 문서를 볼 수 있습니다
목록보기 위해. 당신이 바로 속성을 찾으면 실현하는 것이다
당신은 2 창 모드에 대해 하나의 창에서 다른 동작이 필요한 것.당신은 Java 프로그램의 동작을 변경할 수 있습니다
코드, 우리는 당신이 자원을 통해 순수하게 그렇게하고 싶습니다
스타일을 사용하여 XML 파일입니다. 내용은이 문서를 읽기
스타일은 XML로 정의되며, 무엇을 사용하는 방법
당신은 다른 크기를위한 대체 자원의 정의에 대해 이전 배웠다
장치. 일반적으로 스타일은 그 그룹을 할 수있는 방법이다
함께보기의 속성.예를 들어,이 텍스트 속성
이 스타일 CodeFont로 대체합니다. CodeFont 스타일이 정의되어있는
의 styles.xml 파일에서 값 폴더에있다.
또한 스타일을 지정하여 고유의 다른 스타일을 가질 수 있습니다
부모. 커플 다른 예들을 포함 할 수
이 페이지에서 확인하실 수 있습니다. 이것은 무엇입니까
설정이 완료되면 응용 프로그램은 다음과 같습니다. 두
창 모드가 밀리고 활성화 된 상태를 나타내고있다. 위
웹 창 모드, 우리는 그래서 그냥 눌러 상태를 참조하십시오.항목을 누르면 상세 화면이 표시됩니다.


44 - 활성화 목록 항목의 스타일
==============================

문서에서 우리는 그렇게 singleChoice 모드를 갖고
목록 항목은 한 번에 하나의 선택된 항목을 보여주고있다.
당신은 fragment_main 파일 목록보기에서는이 속성을 선언 할 수 있습니다.
그러나 우리는 1 ping 모드에서 ChoiceMode을 지정할 필요가 없습니다.그래서에
이러한 다른 코드 경로를 가지고, 우리는 레이아웃 폴더의 파일을 복사 할 수 있으며
레이아웃에 넣어 레이아웃 - sw600dp 폴더에 넣어.
더 나은 솔루션은 스타일을 선언하는 것입니다. 그래서 우리는 하나의 레이아웃 파일을 가지고 있습니다 만,
다른 스타일. 기본 스타일이 값이 폴더의 파일
우리는 ForecastListStyle을 선언했다.우리는 필요가 없기 때문에, 우리는 비워 둡니다
ChoiceMode을 지정합니다. 우리는 새로운 스타일이 값 -sw600dp 폴더에 파일을 생성합니다.
2 창의 경우 ForecastListStyle는 ChoiceMode이 포함되어 있습니까?
두 파일의 스타일의 수가 다르다. 그것이 선언되어 있지 않은 경우
높은 폴더가 그냥 백 기반 스타일로 분류됩니다.45 - 회전 스크롤 위치를 복원
========================================

태블릿에서 당신이 근처에 항목을 선택하면 버그가 있습니다
그 후, 목록 하단과 당신이 장치를 회전시켜 선택된
아이템은 더 이상 뷰에 스크롤되지 않습니다. 당신이 수동으로 스크롤해야
목록. 즉, 우리가 선택한 항목의 위치를​​ 저장해야하는 것을 의미
savedInstanceState 번들.응용 프로그램의 경우
죽여, 그것이 회복이라고 할 수, 우리는해야
백 번들에서 위치를 읽는다. 목록은 채워지지 않은 경우
그 때 우리는 사용하는 onLoadFinished 콜백을 기다려야한다
선택한 항목으로 스크롤하는 입장. 설정이 완료되면이 상자를 선택하십시오.


46 - 회전 스크롤 위치를 복원
========================================

예측 단편은 위치 변수를 만듭니다.언제든지 아이템
우리는 위치를 업데이트하고 클릭되었다. 그런 다음에 인스턴스를 저장할
상태 메소드는, 우리는 번들의 위치를​​ 저장합니다. 응용 프로그램의 경우
죽게하고 우리는 상태를 저장 번들의 위치를​​ 복원 할 수 있습니다. 이것은의 onCreate보기 방식이다. 우리가 보존 이유
목록보기는 아마 이입되어 있지 않기 때문에, 전역 변수입니다
아직.우리는 일이 onload 마무리 콜백을 기다린다
커서가 스왑됩니다. 그럼 우리는 선택을 설정하려면 목록보기를 말할 수 있습니다
그 위치에서 그 위치는 뷰에 스크롤됩니다.


47 - 대체 고급 레이아웃
============================

우리는 매우 태블릿 UI 와이어를 구현하면 아직 끝나지 않았다
프레임.자세한 단편은 다음과 같이됩니다 만, 대신 그것을해야
더이 있습니다. 태블릿 UI를 위해, 우리는 시도
태블릿 가로 모드와 같은 더 넓은 스크린을위한 더 많은 그것을 최적화합니다. 다른
이 레이아웃을 위해 좋은 위치는 휴대폰의 가로보기이며,
어디 수직 공간보다 수평 공간입니다.이 퀴즈 위해,
레이아웃 폴더는 우리가 정의 할 필요가있다 알아낼
조각의 고급 레이아웃 전화로 레이아웃을 실현하기 위해
초상화, 전화 경관과 태블릿을 위해이 레이아웃.48 - 대체 고급 레이아웃
============================

우리는 확실히하고 조각의 세부 사항을 정의해야합니다
기본 레이아웃 폴더 그때 우리는 그것을 덮어
우리는 이것을 달성 할 수 있도록 레이아웃 랜드 폴더
전화 옆에 배치.태블릿 풍경을 바라 보는 것이다
왜냐하면이 폴더의 미세한 작동하지만 이후 태블릿
초상화는이 레이아웃에 다시 하락할 것이다, 그래서 우리는
그냥 레이아웃 sw600dp 폴더에 정의해야합니다
그 결과에 관계없이 오리엔테이션 사용이 레이아웃의 모든 정제


49 - 와이드 디테일 조각
=========================이전 퀴즈의 솔루션은 우리 고 말했다
두 넓은 디테일 조각 레이아웃을 정의해야했다
장소. 레이아웃의 토지와 레이아웃 -sw600dp 폴더. 을 피하기 위해
이 파일의 여러 복사본이 우리가 레이아웃 앨리어싱을 사용해야합니다.
우리는 레이아웃의 별명이 참조하는 설명서를 확인하실 수 있습니다
예.우리는 메인 레이아웃 파일이 있다고합니다
하나의 창 UI의. 레이아웃 크기와 레이아웃 sw600dp에서
폴더, 우리는 멀티 창 레이아웃을하고 싶다. 경우 당신이하고있는
이상한 레이아웃 대는위한 호환성을 위해 존재한다
3.2 Android를 위해 대규모 장치 전에 그것은 때 SW 다
수식이 도입되었습니다. 그래서 다시 포인트. 로
코드의 중복을 피하기 위해, 우리는 두 개의 창 레이아웃을 정의 할 수 있습니다
기본 레이아웃 폴더에. 그 내부의 값 대
과 값 -sw600dp 폴더처럼, 우리는 참조를 만들 수 있습니다
주요 레이아웃은 실제로는 두 개의 창 레이아웃에 매핑됩니다.
Java 코드는 r.layout.main으로 그것을 참조 할 수 있으며,
그러나 실제로는 두 개의 창 레이아웃을 참조합니다.
이것은 세부 조각은 어떻게 있어야 할 것인가이다
그처럼. 그리고 이것은 어떤 휴대 전화입니다
가로보기는 다음과 같이됩니다. 당신이 회전하는 경우
장치는 휴대 전화의 초상보기는 달라야합니다.다음의 코딩 작업에서 우리는거야
오늘의 목록 항목은 더 정제를 위해 목록에서 다른 항목처럼 보인다. 50 - 와이드 디테일 조각
=========================

우리는 α를 이용하여 더 넓은 디테일 부분의 레이아웃을 구축
수평 직선의 레이아웃은 3 개의 수직 선형 레이아웃으로 구성된다. 이
XML 코드는 다음과 같이됩니다.당신도
그것은 아래의 링크를 참조하십시오 할 수 있습니다. 그럼 우리가 레이아웃 앨리어싱을 사용
조각의 고급 레이아웃을 덮어 쓰려면. 값 - 땅에
과 값 -sw600dp 폴더, 우리는 res.xml 파일을 만듭니다. 두 파일에
우리는 넓은 조각의 세부 사항을 통해 조각 디테일 별명. 과
이제 우리는 더 넓은 화면에 반응하는 레이아웃을 가지고있다.


51 - 태블릿에서 오늘의 아이템
=========================

백 와이어 프레임 간다. 전화 레이아웃에서 우리
오늘의 아이템이 조금 크게되고 싶었다.그러나 위
알약은 우리가 모두 같이보고 싶다
기타 항목은 우리가 여기에서 전개 된 세부 정보 창을 가지고 있기 때문에. 실행
이 예측 어댑터 새로운 뷰 방식으로, 우리는 반환해야합니다
목록 항목의 레이아웃은 오늘의 레이아웃에 대한 아니라고 예상.
다음 바인드 뷰 방식으로 오늘 항목 우리
컬러 아이콘 대신 회색 아이콘을 사용해야합니다.이러한 결정
getItemViewType 메소드의 반환 값으로 제어를 받았다. 따라서
그렇게 우리는 제로 위치에서 getItemViewType 방법을 변경
우리는 특별한 오늘의 레이아웃을 사용할 필요가 있다면, 우리
오늘의 형태를 돌려 준다. 그렇지 않으면 우리는 특별한 사용해서는 않으면
오늘 배치 후 우리는 단지 뷰 유형을 반환해야합니다
미래의 모든 일. 이 부울는 setter 메소드에 의해 제어됩니다.이 Boolean에 액세스하려면, 우리는 위 공용 setter 메소드를 만들었습니다
예측 어댑터. 하지만 누가 적절하게이 값을 설정하는 방법을 알아?
그런데 주요 활동은 그것이 하나의 창 여부를 알고,
또는 2 창 UI. 그래서 그것은 여부를 결정 할 수
우리는 특별한 오늘의 레이아웃을 사용하거나하지 마십시오.여기에서는 예측 어댑터에 대한 액세스 권한을 가지고 있지 않지만,
우리는 예측 조각을 통해 가치를 plumb 수 있습니다.
예측 부분에 대한 액세스를 얻으려면, 우리는 요청할 수 있습니다
단편 관리자는 조각 ID 전달합니다.
응용 프로그램이 있습니다 같이 코드를 변경 종료.52 - 태블릿에서 오늘의 아이템
=========================

주요 활동으로는 사용하도록 예측 조각을 가르쳐
특별한 일이 하나의 창 모드의 경우, 오늘은 레이아웃. 조각은 우리
그것이 null가 아닌 경우, 예측 어댑터에는이 값을 전달합니다.
활동을 위 메소드를 작성하고 있기 때문에, 그것이 null가 될 가능성이 이유입니다
표시 방법의 작성에 조각 전에 발생합니다.그리고 이것은이다
예측 어댑터가 초기화된다. 그래서 우리는 여기에 부울을 설정
뿐만 아니라. 그건 그래서 우리는 여기에서이 코드를 가지고있는 이유는,
Public 메서드. 그래서 미래에 그것이 전에 호출 할 수 있었는지,
이 메서드 후.53 - 비주얼 모의
=================

만세 당신은 응용 프로그램의 와이어 프레임을 구현 완료! 지금
우리는 스타일을 조정할 시각적 광택 부분은 온다
와 응용 프로그램을 만들기위한 뷰가 멋진 보인다. 여기에
응용 프로그램은 어떻게 있어야 할 것인가에 대한 시각적 모의이며,
우리가 끝나면처럼. 당신은 디자이너에서 작업 할 때
그들은 또한 당신의 빨간 줄을 줄 필요가 있습니다.빨간색 선은 지정
등등 크기, 글꼴 스타일, 색상, 간격에서 모두. 이
당신이 일치하는 픽셀 완벽한 레이아웃을 달성하는 것을 도울 필요가 있습니다
시각적 모의. 어떻게 우리는이 값을 가지고 올 수 있나요?
그럼 우리는 위의 정보를 가지고 Android 디자인 가이드를 사용
메트릭 및 그리드, 우리는 우리에 맞게 그들을 적응
앱 필요합니다.당신은 자세한 내용은 링크를 클릭 할 수 있습니다.


54 - 작업 표시 줄
===============

이전에, 우리는 스타일에 대해 배운 당신이 그들을 적용하는 방법
개별 뷰에. 당신은 그것을 적용하는 경우
활동 또는 어플리케이션 내의 뷰의 모든 수 있습니다
활동 테마 속성을 지정하여이를 수행하거나
Android 매니페스트의 응용 태그입니다.이제 우리는 액션 스타일
바에서는 이러한 시각 모의 보인다. 이것은 설정되어
세부 사항 및 주요 활동. 모든 경우를 위해, 우리는 배경이 원하는
이 파란색 육각 색상에 색상. 그럼 우리가다는 것을주의
설정과 디테일 활동의 스타일링은 매우 비슷합니다.
그들은 모두 응용 프로그램 아이콘과 활동의 타이틀을 가지고있다. 위
한편으로는, 주요 활동은 단순히 로고가 표시됩니다.그건
다른 응용 프로그램 아이콘보다 특성, 이것에 의해 제공된
자산의 드롭 처, 그것은 ic_logo이라고합니다. 이러한 유사성 때문에
우리는이 두 가지 활동에 대해 동일한 테마를 사용할 수 있으며,
우리는 주요 활동을 위해 새로운 테마를 만들 수 있습니다. 로
우리의 응용 프로그램의 경우, 우리는 여기에서 응용 프로그램의 테마를 사용하여
여기에서는 예측의 테마를 사용하고 있습니다.우리는 테마를 사용자 정의 할
스타일은 기본 값 폴더의 파일. 앱
테마는 어두운 작업 표시 줄 시스템 테마를 상속하지만,
우리는 우리 자신 인 것처럼 작업 표시 줄의 스타일을 덮어 씌운다.
이것은 여기에 정의되어있다. 우리는 그것을 부모주는 작업 표시 줄
스타일, 그리고 우리가하는 배경을 제공하는
sunshine_blue 색상. 이것이 사용되는 것을 잊지 마세요
설정 활동과 세부 활동.그리고 주를 위해
활동은 우리가 ForecastTheme을 선언했다. 우리는에서, AppTheme을 상속
케이스는 여기에 추가 된 버린 이상의 속성을 거기이고, 우리는있을 것입니다
자유로운을 위해 그것을 상속 할 수있다. 그러나 우리는 작업 표시 줄을 덮어
이 1 스타일. 그것이 표시된니까 우리는 로고를 설정
주요 활동으로 우리는 그렇게 표시 옵션 설정
우리는 로고를 표시 할 수 있습니다.작업에 대한 자세한 내용은
바 표시 옵션은 당신이 여기에 목록을 볼 수 있습니다. 하위 호환성을 위해
우리는 기본 값이 작업 표시 줄 스타일을 찾는 데 필요한
값 V14 폴더에 폴더. 작업 표시 줄에서 컴팩트 클래스
지원 라이브러리는 작업 표시 줄의 동작을 처리합니다
벌집 통해.그 아이스크림 샌드위치
상기 프레임 워크를 통과
작업 표시 줄의 구현입니다. 당신이 볼 수 있습니다
아래의 두 파일의 코드. 가서 지금 이러한 두 가지 변경을 실시한다.


55 - 구현 글쓰기
==========================

이것은 주요 활동을 위해 빨간 선을 구현하는 시간입니다. 우리
당신은 조언을 얻도록 함께 일부를 할 수 있습니다.우리는 목록 항목의 예측 레이아웃을 스타일링하는 것부터 시작합니다. 빨간색 선은 지정
이미지는 32 DP에 따르면 32 DP 있어야한다. 우리는 열심히했습니다
코드 32 × 32 dp처럼 이미지 뷰, 그것은 실제
높이와 폭을 위해 포장 된 컨텐츠로 그것을두면 같다.로
아이콘 크기, 우리는 컨텐츠를 랩 한 경우, 우리는 열 될지 알고
아이콘 MDPI 버전 업하면 우리가 있는지 확인합니다
32 픽셀 × 32 픽셀입니다. 우리 하드 코드 좋던 싫던
또는 단순히 랩 콘텐츠를 추가하고 시각적으로 아직입니다 상상
동일하지만, 미래에 더 유연합니다
우리는 이미지 크기 변경의 경우 포장 컨텐츠를 지정한 경우.그런 다음 텍스트의 스타일을 설정합니다. 아이스크림 샌드위치와 위는
Roboto 텍스트 뷰의 기본 글꼴입니다. 그것이 만들어집니다
구체적으로는 UI의 요구 사항을 충족하고 최적화하기 위해
고밀도 스크린. 빨간색 선은 폰트 패밀리임을 보여주고있다
Roboto SAN은 응축 대사 때문에 우리는 그것을 추가
코드.너무 많은 글꼴을 가지는 폰트 크기의 화제 위
안드로이드의 크기는 시각에 대한 당신의 사용자를 혼란시킬 수
무엇이 중요하다고 무엇으로하지 않습니다에 대한 당신의 애플 리케이션 계층
중요. Android 디자인 가이드에서는 이러한 4 종류의 사이즈를 추천합니다
플랫폼과의 일관성을 위해 사용자 경험을 위해. 우리의
응용 프로그램은 우리가 표준형 크기에 충실.그리고 그건
이런 큰 온도 값 등의 설계 의도 인 부분.
따라서 붉은 선이 말할 때, 그 날짜 텍스트
글꼴 크기 22sp 필요가 있고, 우리는 Android를 지정할 수 있습니다
22sp하기 위해 텍스트 크기, 텍스트 모양 대
속성에 이미 그 값에 매핑됩니다. 글꼴 유의하십시오
크기는 SP, 안 찍어 지정되어 있습니다.S-P의 의미
당신은 장치 글꼴에 맞게 확장 할 수 있도록 픽셀을 조정
크기. 우리의 응용 프로그램에서 우리는 큰 텍스트의 모양을 지정하고
22spand 14sp 각각 포기하는 작은 텍스트의 외관. 기본 글꼴 색이 검은 색이기 때문에 지정할 필요는 없습니다
우리의 텍스트 뷰의 안드로이드 텍스트 컬러 속성. 그럼 살펴 보자
지금 목록 항목의 요소를위한 공간.우리는 세 자녀를 가지고있다.
이미지는 내부의 중심으로 첫 번째는 60 DP 넓다
그것. 그래서 우리는 이미지의 표시를 중심으로 프레임 레이아웃을 추가 할 수 있습니다
와 이미지의 중앙 그 방법임을 중력을 설정
이미지는 부모 중 자체를 중앙에 배치합니다. 다른 2 열은 우리가해서는 안
하드 코드 같은 높은 DP 값. 그렇지 않으면 레이아웃은 전체 스케일하지 않으므로
다른 장치.대신 선형 레이아웃 가중치를 사용할 수 있으며, 무게
여기에서는 7,5 무게. 우리는 다만 다른 값을 시도해 보았습니다
우리는이 값에 거의 동일한 얻을 공에. 이렇게 트릭
빨간색 선은 당신이 시각적 스펙을 일치시키고 싶다는 것입니다 만,
그것이 그렇게 당신은 또한 코드에서 유연성이되고 싶다
다른 화면 크기에 적응합니다. 그리고 이것은 코드가 보일 것이다
list_items_forecast 레이아웃처럼.우리
를 포함한 수평 직선 레이아웃
이미지 뷰의 프레임 레이아웃. 그럼 우리가 수직을 가지고
무게 7 및 선형 레이아웃. 그리고 우리는 다른 수직 레이아웃을 가지고
무게 5. 우리는 전체 내용은 아래 링크를 확인하실 수 있습니다
코드 파일. 이것이 완료되면 어떻게 보이는지입니다. 이
아이템은 세련된 보이지만, 우리는 여전히 오늘 항목에 못 했어.56 - 스스로 글쓰기의 구현
======================================

자신의 위 빨간 라인의 나머지 부분을 구현합니다.
휴대 전화와 태블릿에서 두 방향에서 테스트. 여기에 빨간색 선을 돕기 위해 유용한 도구입니다.
개발자 옵션 아래에서 show 레이아웃 경계를 클릭 할 수 있습니다. 언제
당신이 볼 수 백 선샤인 앱으로 이동
패딩과 마진을 포함한 모든 뷰의 경계.설정이 완료되면 우리의 구현에 확인 자유롭게 느낀다
아래 링크에서 다음 계속 확인란을 선택


57 - 추가 응용 프로그램의 UI의 변경 사항
==============================

아시다시피, 우리가 원하는 더 많은 변화가있다
우리는 단지 조금 더 시간이 있다면, 우리는 할 수 있습니다.
우리는 당신이 원한다면, 당신은 연습으로 그들을 떠날거야
업 연마 계속한다.예를 들어 쉽게하기 위해, 우리는 모든 약을 가지고 있었다
크기와 방향이 같은 레이아웃을 사용하고 있습니다. 그러나 7 인치의 초상화
실제로 1 핀의 UI로 잘 보이는 것입니다. 당신은 너무
7 인치의 초상 사용을 만들기 위해 당신의 리소스 폴더를 변경할 수 있습니다
전화 레이아웃.또한 2 창 동작을 조정할 수 있습니다
당신이 처음 시작할 때, 오늘의 레이아웃이 자동 선택되도록
응용 프로그램. 이것은 또한뿐만 아니라 완전한 날짜를 가지면 오늘이라고해야. 그
방법, 그것은 그 이상의 다른 항목처럼 보이는 것입니다. 당신이 놀고 것
이 응용 프로그램은 당신이 사용자 경험의 향상에 도움이 될 것이라고 생각 변경할 주시기 바랍니다.58 - 접근성에서 작업 코딩
=================================

모든 응용 프로그램은 당신이 어떻게 접근 가능 평가하기 위해,
접근성 테스트 체크리스트를 단계별로 실행할 수 있습니다. 일부
이 단계는 접근성 설정을 변경할 수 있습니다
설정의 응용 프로그램. 사용자 수 있습니다
이러한 옵션에서 선택할 수 있습니다.우리는 토크백 캡션을 가지고
배율은 글꼴 크기를 증가시키고 더. 내가 가리 키도록하고 싶다
특히 토크백 서비스의 1 항목에서. 블라인드와
약시의 사용자는 토크백 서비스를 선택 할 수 있습니다.
그것은 그들이 음성 피드백을 가진 장치를 탐색 할 수 있습니다
그들은 화면의 각 UI 요소와 상호 작용하도록.거기
약간 다른 제스처이며, 예를 들어, 선택하고 집중
아이템에. 그것은 처음의 경우는 그것을 돌려
, 당신을 통해 단계별로 실행할 수 자습서가있을 것입니다.
사용자는 이러한 요소로 이동하면 토크백 서비스가로드됩니다
큰소리로 컨텍스트의 설명이 제공되었습니다. 가지고 있지 않은 모든 UI 구성 요소
보이는 원​​본 콘텐츠가있다
설명.토크백 또는 다른 액세스 가능성을 사용하여
체크리스트에서 도구는 햇빛을 할 수있게된다. 하나를 찾아 해결
앱에서 접근성 문제. 그 후, 공유하십시오
당신은 클래스 토론회에 무엇을 했는가?


59 - 접근성에서 작업 코딩
=================================

귀하의 답변을 주셔서 감사합니다.당신은 위의 토크백을 시도하는 경우
선샤인 애플 리케이션은 당신이 1 개의 간단한 수정은 우리를 만들기 위해 것을 알 수 있습니다
더 접근 응용 프로그램은 우리의 이미지 콘텐츠 계정을 추가하는 것입니다
경치. 때 사용자 회담 '원인 무엇 화 さ 텍스트가 없습니다
그것. 예보 사 채용자에서는 날씨를 읽은 후
커서에서 예측하고 우리는 또한 콘텐츠로 설정
아이콘의 설명.마찬가지로 상세한 조각에서 우리는 한때
일기 예보를하고 우리는 콘텐츠 기술로 그것을 설정하기
아이콘. 지금 사진을 클릭하면 큰 소리로 날씨의 설명을 말한다.60 - 당신의 사용자 정의보기 크기 설정
=============================

표준 위젯 라이브러리를 아는 것은 좋지만 누군가처럼 누가
한 번 그렇게 손으로 바퀴를 재 작성하지 않도록 고소
내 자신의 볼트와 너트 가공, 나는 시간이 있습니다 알아요
때 도구 상자에 아무것도 매우 일을하는 거죠. 그 때문입니다
그것은 속으로 다이빙과 구축 시간이 왔을 때 사용자 정의를 소유
처음부터 전망.이제 우리는 사용자 지정을 포함하지 않을
선샤인의 뷰는, 우리는 여전히 어떻게 보면 수 있습니다
당신은 1를 구축하는 것이다. 우리는을위한 새로운 클래스를 작성하는 것부터 시작합시다
우리의 견해. 마이 뷰를 호출 해 봅시다.만약
당신은 변경하는 것이 아니라 처음부터 뭔가를 구축하고있다
뷰를 기존의 그것은 어느 뷰에서 내리는해야합니다
자체 또는 표면 뷰에서. 뷰는 빛을 제공합니다
체중 캔버스 기반의 접근 표면 뷰가 설계되어있는 동안
특히 신속한 다시 그릴 필요 UI 요소를 지원하는
오픈 GL과 같은 것을 사용하고 및 / 또는 3D 그래픽.이것은 비디오 및 게임을 표시하는보기에 최적입니다.
지금 기존의 위젯 라이브러리는 전부인
기반. 그러면 그 접근합시다. 밑면
클래스는 빈 국경 100 × 100 픽셀을 렌더링
상자. 그것을 바꾸기 위해, 우리는 onMeasure 핸들러를 재정의
그 우리는 뷰의 크기를 나타낼 수 있습니다.
또한 우리를 그리는 위해 OnDraw 재정의 할 것이다
사용자 정의보기의 내용.지금은 판명 된 경우
귀하의 의견은 항상 빈 100 있어야한다
픽셀 상자, 당신은 행운입니다. 그렇지 않으면 우리는 무엇을해야합니다
몇 가지 작업. 그러면 우리의 뷰의 크기를 설정하는 것부터 시작하자. onMeasure되는
당신의 뷰의 부모가 아이를 레이아웃 할 때 호출.로
당신은 레이아웃에 뷰를 추가 할 때 할 수있는 알고
특정 높이와 너비를 지정하지만, 대부분의 경우는 요
모두 매치 부모에게하고 싶은하거나 컨텐츠를 감쌌다.때 뷰가 다
조치는 부모 레이아웃에 의해 불려 그것이 얼마나 공간 물었다
당신이 사용하는 것일까? 또한 제공되어 얼마나 많은 공간에 전달
뷰는 그만큼 정확하게 주어진 여부
이러한 매개 변수를 사용하여 공간 또는 최대 그 많은 공간.
당신은 이러한 이러한 매개 변수를 해독 할 수있다.그리고 허용합니다
당신의 크기 및 당신을위한 모드를 구한다
높이와 너비의 사양. 이 예제에서는 단순히 증명하고있다
높이 매개 변수에 그것 때문에 같은 동작합니다
폭. 우리는 다음에 복호화 된 모드 매개 변수를 사용할 수 있습니다
우리는 우리의 견해를 설정해야합니다 어떤 크기를 조사한다.
반환 된 모드가 정확하다면 뷰가 배치됩니다
정확하게 그 크기의 영역에.당신은 그것을 건네받은 것입니다
값 레이아웃은 특정 크기를 지정했거나하는 경우
뷰는 부모를 채우도록 요청했습니다. 어떤 경우에도
그것이 아니라면 단순히 전달 된 값을 반환 모범 사례입니다
그 값은 당신의 의견 최소 사이즈를 밑돌고있는 경우에는
당신이 최소치를 돌려 부모에게 의지 할 수있는
레이아웃은 트리밍이나 필요에 따라 스크롤합니다.다른 방법으로는 AT_MOST입니다. 이
당신의 뷰가 최대 자신의 크기를 정의 할 수 있음을 나타냅니다
크기가 주어졌다. 이것은 일반적으로 노트북하도록 설정 뷰의 경우이다
뷰는 그것이 필요하고 동일한 폭이어야 내용,
그 내용을 표시 할 수 없습니다 만, 그것보다 넓다. 과
물론 모든 것은 아직도 부모 들어가는 것을 조건이다
크기에 따라 표시되도록 용기
파라미터.이제 우리는 단순한 계산 끝났다
높이 매개 변수의 모든 것, 너는 무엇을 할 필요가 있다고 생각합니다
폭 다시 똑같은 일. 당신은 그 일 후와
당신의 컨트롤의 크기를 결정하고 당신이 호출 할 필요가
setMeasuredDimension 방법. 여기에서 당신의 폭에 전달
높이 값. 당신은이 setMeasureDimension 메소드를 호출하지 않으면 당신의
응용 프로그램은 즉시 당신의 뷰가 레이아웃되도록.61 - 자신의 견해를 만듭니다.
=========================

그럼 가서 우리를 만들려면이 기회를 이용하자
사용자 정의보기. 그리고 우리는을 위해 특히 1은 필요 없습니다
태양의 빛, 그래서 가서 뭔가를 선택할 수 있습니다. 개인적으로, 나는 지금
나침반 제어 팬이기 때문에 내가 구축해온 것이다.당신은거야
당신의보기를 지원하기 위해 3 생성자를 포함 할 필요가 작성되는
자원을 통해 또는 인플레이션을 통해 코드에서 단순히 덮어
방법 onMeasure와 당신의 크기를 설정한다. 설정이 완료되면 여기를 클릭하여
그리고 당신은 당신의 기어의 내용을 그리기 시작할 준비가되었습니다.


62 - 자신의 견해를 만듭니다.
=========================

우수.이번에는 쏟기 시작하자
우리의 사용자 정의보기에 몇 가지 실제 콘텐츠입니다.


63 - 자신의 견해를 그립니다
=======================

그런데, 그것은 우리의 새로운 뷰를 작성을 종료 할 때가왔다
그 내용을 렌더링 할 수있다. 그리고 우리는 우리 안에서 그렇게
사용자 정의보기 OnDraw 메소드. 그런데, Android 캔버스 꽤있다
표준 한 캔버스 API의 가게.그것은 사용하기
각각의 새로운 것은 당신이 그리는 것을 의미하고 화가 알고리즘,
그 밑에 뭔가를 커버합니다. 캔버스와 페인트의 클래스
그리기위한 브러시와 헬퍼의 다양한 제공하고,
선, 상자, 원, 색, 패턴, 그라데이션으로 텍스트를 작성,
이미지뿐만 아니라 이동하는 기능을 제공하지만, 회전
당신이 그리는하면서 캔버스를 확대.나는 많은 지출 수
시간 여기서 이러한 각 도구의 사용 방법을 상세히 설명
그러나 거기 안드로이드에 고유의 것은 아무것도 없습니다 그것은에 정말 잘 커버 함이다
아래의 문서 링크. 꽤 고급 만드는 데 불구하고, 그것은 가능합니다
이러한 UI. 예를 들어, 예를 들어, 우리는 그리는 것부터 시작하면
그 원과 두 번째 엔을 추가하고 그냥
나침반의 나머지 그리기를 종료해야합니다.다음에 예를 나타냅니다
나는 이전에 창조했다. 당신이 그리는 것의 자세한 내용은있다
모든보기 위해 다르지만, 일관되게 하나의 수
당신이 그리는 리소스 제약 장치이다. 그리고 그
OnDraw 방법 화면이 될 때마다 호출되는
상쾌하고 잠재적으로 여러 번 초.그것은 모든 개체를 의미합니다
페인트 같은 것을 포함하여 당신의 OnDraw 메소드에서 여기에서 만든
개체는 놀라운 주파수에서 만들어지고 파괴됩니다.
객체의 생성과 소멸은 Android에서 비쌀 수 있습니다. 잠재적으로
가비지 컬렉션이 시작되었을 때, 당신의 UI의 매끄러움을 이끌어 낸다.
솔루션? 내에서 사용되는 모든 개체의 범위를 이동합니다
클래스 범위에 OnDraw 루프.어서 덮어
새로운 뷰 내의 메소드의 OnDraw와 새로운 컨트롤을 그립니다. 사실, 왜 정의를 만들려면이 기회를 이용하지 않는
내에서 융합 된 풍속과 방향을 표시 할 수있는 제어
태양 빛. 당신이 끝나면 레이어에 추가 할 수 있습니다
그것을 사용하여 그것은 완전한 패키지 이름과 클래스 이름은 XML에서
이런.그것을 실행 한 다음 포럼에 당신의 새로운 뷰의 스크린 샷을 게시합니다.


64 - 자신의 견해를 그립니다
=======================

감사합니다. 지금 포럼을 검색하는 기회를 포착
그리고 다른 학생들이 만드는 관리하고 있는지를 참조하십시오.65 - 사용자 정의보기 액세스 가능성
=============================

그래서 아주 좋은 외관의 컨트롤을 가지고 있지만 무엇 대략했습니다
광택 매운맛을 볼 수없는 사용자는? 접근성은 중요한 고려 사항이다
응용 프로그램을 구축 할 때 특히 새로운 뷰를 작성하고있을 때.당신
당신은 모든 것과 마찬가지로, 콘텐츠 기술을 추가하여 시작할 수 있습니다
당신의 레이아웃 내부의 다른보기는 그들이 모든 것을 확인하는
액세스 가능.그러나 우리의 풍속과 같은 뷰 및 방향 게이지 약 무엇,
어디에 컨텐츠가 정적하지 않습니다? 당신은 바람을보고 알아
당신이 모르는 경우 게이지는 매우 유용하지 않습니다 어떤 속도와
그것은 표시의 방향성이 있습니다. 그런데 몇 가지 있습니다
여기에 옵션.제어하지 않는 범용 뷰 내용은
자신의 가치관이 가장 간단한 대안이있다
실행시 응용 프로그램에서 콘텐츠 계정을 설정합니다.
하지만보다 강력한 솔루션을 보낼 수 있습니다
당신의 뷰에서 접근성 이벤트. 마다
비주얼 콘텐츠가 변경되었습니다. 그 후 파견을 덮어
접근성 이벤트를 캡처하고 그 전류 제어의 시각
값 접근성 이벤트.가서 접근성 처리기를 추가
당신의보기하고 설정이 완료되면 여기를 클릭하십시오.


66 - 사용자 정의 뷰 접근성 솔루션
=======================================

좋아요. 이제 우리의 견해는 잘 보면 누구나 접근 가능하다.


67 - 사용자 정의 뷰에서 입력 이벤트
=================================

사용자 지정보기 만들기의 마지막 단계
상호 작용을 추가합니다.당신은 사용자를 위해들을 수 있습니다
키 누름 트랙볼의 움직임, 도시를 포함하는 입력 이벤트
모두 무시하고 가장 중요한 것은 화면의 터치 이벤트
해당 이벤트 핸들러. Android 최대 추적을 지원
우리는 11의 각 접점에
부르고 싶은이 가능 재즈의 손 모드
당신은 복잡하고 多指 상호 작용 모델을 완성시킨다.그런데,
풍속계에 필요한 상호 작용이 정말 없지만,
체크하면 입력 이벤트 처리에 대한 자세한을 찾을 수 있습니다
모션 이벤트 문서 또는 어떻게 묘사 한 개발자 가이드
[UNKNOWN] 모두에서 자신의 완전한 대화 형 사용자 지정보기 만들기
다음에. 그런데,이 새로운 발견 전력을하지 않도록주의하십시오
당신의 머리에 간다.정의에 의해, 사용자는 결코 없습니다
새로운 컨트롤을 엉덩이 당신의 브랜드가 발생했습니다. 그래서 사용법을 배우는
그것은 당신의 응용 프로그램의 사용에 마찰을 추가 할 예정입니다. 적어도 그것은 시스템의 다른 부분과 일관성있게 행동해야
당신이 당신의 자신을 만드는 것은 피하십시오
시스템 컨트롤 버전.그것은 일종의 보이는 경우
버튼처럼 친절 버튼처럼 작동하고 당신은 아마 가서해야합니다
및 버튼을 사용하지만,이 비 sequitur는 충분히되어 있다고 생각합니다.


68 - 5 단원 요약
===================

이 단원에서는 풍부한 응답을 만드는 방법을 배웠습니다
다른 하드웨어의 다양한 걸쳐 기능의 사용자 인터페이스
종류와 화면 크기.우리는 또한 더 많은 것을 배웠다
레이아웃 매니저와 화면의 위젯 Android와 말이야 응하고 있었다
처음부터 우리 자신의 뷰를 생성한다. 수업에 참여하십시오
우리는 포 그라운드 전용 어플리케이션을 가지고 어떻게 발견 6
모든 그것은 백그라운드에서 통지를 업데이트 트리거 만들기
배터리 소모를하지 않고. 하지만 먼저 구글에서 나를 다시 참여
Android의 역사 책에서 다른 이야기를 위해.69 - Storytime Android 오픈 소스 프로젝트
==========================================

앤디 루빈 2013 년에 Google의 Android 팀장
유명한 제공이 트윗을 Android의 개방성을 정의한
Android 소스 코드를 다운로드하고 구축하기위한 설명서.
응용 프로그램 개발자로서, 그것은 관음증 할 수 있도록 편리합니다
커튼 뒤에 실제로 어떤 프레임 워크를 참조하십시오.
작동합니다.그리고 그것에 대한 답을 찾을 수있는 좋은 방법입니다
까다로운 스택 오버플로 질문입니다. 그러나 Android 오픈 소스
프로젝트 또는 일반적으로 알려진 것처럼 AOSP는 훨씬이다
그것보다. 소스 코드를 사용할 수있다
Apache 2의 라이센스 때문에 모두가 그것을 타고 할 수 있습니다
그것을 수정하고 재배포하는 등, 그들은 무엇이든,
그것. 그리고 그들은 가지고있다.Android는 항상 열정을 가지고
스티브 콘디쿠과 시안 커뮤니티에서 개조 매니아 커뮤니티,
XDA 변경을 배포되고있는 많은 다른 사람에
시험 용기 전화 소유자를위한 Android 이미지
그들. 아마존도 같은 대기업은 Android를 취하고있다
소스 코드는 직접 사용하기 위해 수정 된
제품 라인.그 개방성 앱을 자신에게 확장
AOSP 전화 걸기 앱 런처 같은 키의 모바일 애플 리케이션을 포함하고,
캘린더 및 메일. 와 Google은 각각의 그것은 자신의 버전을 제공하고 있습니다
뿐만 아니라. 그 네이티브 응용 프로그램이었던 초기에는
단단히 프레임 워크에 결합 된만큼 따라 업데이트됩니다 수 있습니다
플랫폼과. 어떤 확실히 초기처럼 보였다
몇주마다.그러나 플랫폼 릴리스 사이의 시간은 성장함에 따라
그렇게 할 수 있도록 해당 응용 프로그램을 번들하기위한 노력을했습니다
그들은 Google 플레이를 통해 업데이트한다. 정말 좋았어
사용자를위한 뉴스, 그것은 또한 좋지 않았다
우리 개발자를위한 부작용. Gmail과 같은 응용 프로그램과 때문에,
맵은 자신의 Google의 API의 수에 따라,
Google은 Google이 서비스를 재생 발표했다.또한 코드 음식을 따서 명명되었다
또한 우리를 주면서 Google 애플 리케이션을 지원하는
개발자는 Google지도, 지갑, 드라이브 및 YouTube와 같은 특정 API ,.
그래서 지금 우리는 최신의 그리고 최고의 Google 고유의 API를 얻을
6 주마다 또는 이렇게. 보다는에 묶여
특정 플랫폼에 그들이 다시 진저 모든 장치에서 이용 가능하다.아, 물론 모든 네이티브 응용 프로그램은 완전히 교환 가능하다.
그래서 애플 리케이션 중 하나를 대체하는 응용 프로그램을 게시 할 수 있습니다
장치와 함께. 그리고 우리는 우리 자신의 SMS를 구축 할 수 있습니다
iPad, homescreens 또는지도 응용 프로그램, 게임 상에 공개하고 제공
사용자는 그것을 기본값으로 선택.Android는 처음이었다 때
발표 된 앤디 루빈은 모든 소프트웨어로 AOSP를 설명했다
휴대폰을 수행하지만 자신의 장애물이 없도록
그것은 모바일 혁신을 방해 해왔다. 오늘은 Android 더에서 실행됩니다
단순한 휴대폰이 그 목적의 코어가 남아있는보다
같다. 모델 경력을 가능하게하는 플랫폼과 에코 시스템,
OEM 및 앱 개발자는 기술 혁신과 경쟁한다.그래서 무장
성장 세트에 의해 농축 오픈 진화하는 플랫폼
Google의 API와 좋은 애플 리케이션을 만들 능력
그것은 사용자가 모든 측면을 사용자 정의합시다
그들의 사용자 경험은 당신이 다른 사람의 사람을 사용하실 수 있습니다
컴퓨팅 플랫폼의 정의를 지원하기위한 작업
미래. 그리고 오픈 나의 정의입니다.
