01 - 안드로이드 앱 개발에 오신 것을 환영합니다
=======================================

 알겠습니다.





02 - 당신의 강사 소개
=================================

나는 캐서린 콴이다, 나는 Google 개발자의 지지자이다. 내가 시작된 것이
Android 애플리케이션 팀의 엔지니어로 일하고. 나는 거기에 근무
Google와 같은 제품의 3 년간은 재생하여 Google이 앱을 복용 메모 해 두십시오.나는 지속적으로 당신은이 플랫폼에서 구축 할 수있는 일에 날아이고,
나는 특히 정말 사람들의 삶을 향상시킬 수 있으며, 그 응용 프로그램에서 영감을하고 있습니다.
나는 사람을 만날 때, 그들은 종종 그들의 훌륭한 앱 아이디어를 가르쳐 줘. 그러나
그들은 실제로 그것을 구축하기위한 기술적 인 능력을 가지고 있지 않은 것처럼, 그들은 느낀다.그리고 나는 그런 개발자의 관계에 오버 시프트 이유
나는 당신 같은 사람은 정말 좋은 무언가를 구축 할 수 있습니다. 이 과정을 통해
나는 당신의 첫번째 응용 프로그램을 구현하는 데 도움이 될 것입니다.
[BLANK_AUDIO]
 내 이름은 댄 Gauthan입니다. 나는 Google 개발자의 지지자를 위해왔다
4 년 동안 나는 여기에 모자를 많이 착용했습니다.내 목표는 궤도에 우리를 유지하는 것입니다
선샤인 생산 품질의 응용 프로그램에 몇 가지 유사점을 가지고 무언가를 만든다.
나는 Android 디자인 패턴과 원칙을 소개합니다. 그 대부분은 종종
새로운 Android 개발자가 놓쳤다. 당신은 프레임 워크에 기댈 것을 배울 것입니다,
대신 바퀴를 재발견 응용 프로그램이 고유하게 초점을 맞췄다.
[BLANK_AUDIO]
 나는 라도먀이고, 나는 5 년간 Google 개발자 지지자 해왔다.나는 그 당시 조금 전에 안드로이드에 일하기 시작 않는 장치가 없습니다. 우리가 일을하고 있던 모두는 에뮬레이터 치는 사람 SDK 보이고
플랫폼과 거의 광신적 인 헌신. 나는 여기에서 참가해됩니다
내 지하 Android 개발자의 벙커, 그리고 내 목표는 당신을 얻을 수 없습니다
가능한 한 신속하게 실행되는 업.그것은 뒤에 당신의 문맥을 가르치는 것이다
우리가 만들어 줄게 선택. 그리고 당신이 필요로하는 최상의 방법은 정말 이해하기
특히 모바일 기기에 맞춘 멋진 경험을 창조하는 방법. 바이
당신은이 과정을 마친 시간은 당신이 아직 작성하는 것만으로 어떻게 이상의 것을 알 수 있습니다
다른 응용 프로그램. 당신은 사용자에게 초점을 좋은 애플 리케이션을 구축하는 방법을 알고 있어요.




03 - 당신이이 코스의 준비가되어 있습니까?
==================================

[BLANK_AUDIO]





04 - 프로젝트 선샤인 소개
=================================

물론, 우리는 선샤인라는 날씨 앱을 만들려고하고있다. 메인
화면을 강조 프레젠테이션을 위해 이번 주 전망 목록입니다
오늘의 날씨. 그냥 눈에, 그 여부를 결정 할 수 있습니다
오늘은 코드의 날, 내부의 숙박입니다.아니면 내가 공원에서 코드 필요가있는 경우
대신. 우리는 눈처럼 조건을 나타내는 아이콘이
비, 안개와 햇빛. 우리는 목록을 스크롤 할 수 있습니다
장기 예보를 표시합니다. 실적 예상의 1을 클릭하면
weathery의 장점의 나머지 부분을 포함한 상세보기가 나타납니다,
이것도 우리의 친구와 날씨를 공유하는 기능을 제공합니다.
우리는 설정으로 이동하고 측정 단위뿐만 아니라 위치를 변경할 수 있습니다.응용 프로그램은 있어도 우리는 날씨에 대해 알고 있도록 시스템 전체의 통지를 게시 할 수 있습니다
하지만 응용 프로그램을 입력하지 않고 조건. 그래서, 당신은 왜 우리가 요구할지도 모른다
날씨 응용 프로그램을 구축? 그것은 단순한 개념이기 때문에 우리는 날씨 어플을 선택했습니다
대부분의 우리가 가르치는 것과 모두가 관련 수 있습니다하고자하는 핵심 API를 터치
날씨, 당신은 벙커에있는 경우를 제외합니다.과정 종료하면 할 수 있습니다
당신의 최종 프로젝트에 대한 자신의 응용 프로그램을 구축하기 위해 그 API와 개념을 사용한다.





05 - 과정의 목표 및 전제 조건
===================================

우리는 당신이 이미 객체 지향 프로그래밍에 익숙한 것으로 기대하고있다
Java 또는 유사한 언어 경험을 가지고있다.
개인적으로는 Delphi 및 C # 개발의 년 후에 안드로이드를 시작했다.엔지니어로서 우리는 하나의 언어로 우리의 경험을 매핑하기 위해 훈련되어 있는지
새것에 SDK. 우리는 최대 얻을 수있는 패턴이나 바로 가기를 찾고
가능한 한 빨리 속도. 하지만 특히 모바일, 안드로이드,
우리의 경험의 일부를 의미하는 몇 가지 근본적인 차이가 있고,
직관은 실제로 모바일 엔지니어들이 악화됩니다.우리는 생각하는 것이 좋아
우리의 주머니에 맞는 컴퓨터 등의 스마트 폰. 사실이야 수 있습니다 만,
90 년대의 컴퓨터는이 파워 하우스처럼 나는 거의 20을 사용하고 있었다
몇 년 전. 제한된 인터넷 연결 속도가 느린 CPU 및 제한된 RAM을 탑재 한
위에 그들은 모든 배터리로 작동하고있다. 우리는 과정을 가면
나는이 중요한 모바일 과제의 각각에 돌아됩니다.찾고
당신이 데스크톱에서 경험하는 곳이나
서버 또는 다른 모바일 플랫폼은 잘못된 방향으로 당신을 안내 할 수 있습니다.
나는 또한 당신의 Android의 초기부터 여러 이야기를 전하기 위해 돌아온다.
Android 플랫폼이 진화 방법을 설명합니다 스토리. 그리고 어디에도 없습니다
Android의 잔디 조각 공원에서 여기보다 더 쉽게 밝혀 것.이 단원의 마지막으로, Android의 중심에서 여기에 나와 함께,
맛있는 과자의 방법이 조각 정원을 찾기 위해, 또한 우리의 이야기를
Android의 역사. 지금까지의 그 날씨 앱 구축에 다시 봅시다.
그래서 우리는 어떤 모의를 보면 댄에 걸친 것이다.





06 - 더 선샤인 소개
==============================

덕분 Raydo. 그러나 우리의 응용 프로그램을 의미한다 선샤인 대해 생각하기 시작합시다.나는 모르겠지만
확신 내가 우리의 응용 프로그램 이름이 가능 명백한 말장난 타이어 갈거야.
당신은 우리는이 과정을 통해 진행하고 함께 애플리케이션을 구축하도록 기억하십시오
만들고 싶은 앱을 생각한다. 너무 많은 날씨 있습니다.
이미 모든 후 응용 프로그램. 과정 종료하면 임하는 준비하고있을 가능성이
최종 프로젝트.당신의 새로운 Android를 사용하면 자신의 응용 프로그램을 구축하는 방법을 알고있다.





07 - 안드로이드 Studio 설치
==============================

덕분에 댄. 앞서 언급했듯이, 우리는이 모든 Android 메이커를 사용할 수 있습니다
물론 이죠. 그것은을 위해 특별히 최적화되어있는 IntelliJ 기반 IDE의
Android 개발.그것은 베타 버전은 아직 개발 중이므로,
사용 버전에서는 약간 다르게 보일 수 있습니다, 그것은 괜찮습니다. 핵심 기능은 동일해야합니다. 당신이 그것을 설치하지 않은 경우
아직 지금 제공되는 단계별 지침을 사용하는 일을 위해 시간을 가지고
아래의 링크. 또한 지원 라이브러리를 설치해야합니다, 그것은 또한입니다
설명서에 포함되어 있습니다.이렇게, SDK는 자동으로 포함되어 있다는 점에 유의하십시오
당신은 개별적으로 그것을 설치할 필요가 없습니다. 당신은 어려움을 겪고 있다면, no
전혀 걱정. 그것은 모두를 취득하는 것이 어려울 수 있기 때문에, 우리는 완전히 이해하기
적절하게 설정합니다. 당신은 비슷한 문제를 가지고 있거나 사람들을 위해 온라인으로 검색 할 수 있습니다
에 들어 문제 해결 링크가 있습니다.그래도 지원이 필요한 경우 다음 수 있습니다
마찬가지로 우리의 포럼에 질문을한다. 당신이 그것을 설치 한 후 그것을 열어
당신이 먼저 진행하기 전에 업데이트를 확인 할 수 있습니다. 설정이 완료되면이 확인란을 선택합니다.





08 - 새로운 Android Studio 프로젝트를 만듭니다.========================================

당신은 Android Studio를 설치 한 후, 당신이 그것을 열 수 있으며,
계속하기 전에 업데이트를 확인하십시오. 그럼 우리는 Android 메이커를 설정할 수 있습니다.
어떤 도구 플랫폼 버전을 표시하려면 Android SDK Manager를 열고
우리는 설치 한 구성 요소입니다. 이 기록시
Android의 L 플랫폼은 가능하지만, 그것은 개발자 프리뷰 모드를 유지합니다.즉, 정식 출시까지 변경할 수다는 것을 의미합니다. 당신은 업로드 할 수 없습니다
그것은이 L 플랫폼 버전을 타겟이다 경우 Google에 안드로이드가 재생할 수 있습니다.
따라서 우리는 킷캣 또는있는 최신의 안정적인 플랫폼 버전을 사용하고자
API 레벨 19의 API 레벨 20은 Android웨어와 시계 용하지위한 것입니다
휴대폰과 정제.다른 모든 패키지를 선택 해제합니다. 그리고 단지에 대한 것을 선택
API 레벨 19. 우리는 SDK뿐만 아니라 에뮬레이터 시스템 이미지를 원한다.
또한 하위 호환성을 위해 Android 지원 라이브러리를 찾고 있습니다. 위해
당신이 설치할 필요가있는 모든 패키지의 최신 버전,
아래 링크를 확인하십시오. 그렇지 않으면 패키지의 설치를 계속합니다.라이센스에 동의하고 설치하십시오. 그럼 우리가 클릭하면
새 프로젝트를 만듭니다. 프로젝트 마법사에서 우리는 선샤인 것과 같이 응용 프로그램 이름을 설정합니다.
그럼 우리가 해당 패키지 이름을 제공한다. 분배를 위해,
패키지 이름은 Android에서 설치 한 패키지에 걸쳐 글로벌 고유해야합니다.충돌을 피하기 위해, 당신은 자신의 인터넷 도메인의 반대를 사용할 수 있습니다.
이것은 Java 패​​키지의 명명 규칙에 따릅니다. 우리는 또한 사용하는 것에주의하십시오
우리의 선샤인 앱 COM 도트 예 네임 스페이스는 샘플이므로, 그러나
당신이 네임 스페이스를 사용하는 Google Play 앱을 공개 할 수 없습니다.
보통 괜찮지 만 시사의 기본 패키지 이름을 남긴다.그러나,
이 클래스는 원래의 Android 업체의 이전 버전에서 촬영 된 것
패키지 이름 끝에 응용 프로그램 모듈을 추가했습니다. 그래서 가서
당신의 코드는 코드의 나머지 부분을 일치시키고 싶은 경우는 지금 이렇게 변경
물론 이죠. 그럼 우리는 프로젝트의 위치를​​ 실시해,
우리는 다음을 누르십시오. 이제 우리는 우리의 최소 SDK 버전을 선택해야합니다.Android 제조 업체의 이전 버전에서는 또한해야한다
타겟 SDK를 선택합니다. 하지만 지금 프로젝트 마법사가 자동으로 대상을 전송
SDK 최신 버전이다. 타겟 SDK는 이미 선택되어 있음에도 불구하고
당신이 그 분과 대상 SDK의 차이를 아는 것이 중요합니다





09 - 최소 및 대상 SDK를 선택
====================================

안드로이드 1.0은 2008 년에 발매 한 이후 불과 6 년에서
11 새로운 주요 플랫폼의 출시가 있었다. Android 개발자 측에서는,
우리는 특정 플랫폼을 실행하는 활성 Android 장치의 상대 수를 나타내고,
이 파이 버전 파이 좋은이므로. 우리의 목적을 위해
하지만 당신은 히스토그램으로이를보고 나서 정말 것이 좋습니다.당신이 눈을 가늘게 경우
당신은 대부분 여기에서 가장 오래된 릴리스에서 막연한 종 모양 곡선을 볼 수 있습니다
왼쪽 장치가 업그레이드되도록 그들의 인기는 탈락 여부
대체. 장치의 최대 비율은 도중에 여기에
2 세의 약 장치를 나타낸다. 그리고 최신의 플랫폼에서
새로운 전화가 출시되자 업그레이드가 나가는 같이 인기를 끌면서
오른쪽에 여기에있다.그래서이를 염두에두고, 민 SDK는 당신의 저역 일
필터. Google Play에서 플랫폼 버전을 실행하는 장치에서 응용 프로그램을 표시되지 않습니다
그 최소 SDK 버전보다 낮다. 그럼 왜 다만 1 두 분 SDK를 설정하고 있지 않으며,
모두를 지원합니까? 일반적으로, 당신은 가능한 한 많은 사용자를 대상으로하는 것이지만,
이러한 이전 버전의 일부 지원 관련 비용이 있습니다.다른 실행 경로를 생성하는 것과 주위에 비추천 또는
API를 업데이트하거나 다른 기능을 가진 장치에 다른 UX를 제시한다. 이렇게
당신이 비용을 귀하의 청중을 확장하는 기회의 균형을 취해야
이러한 새로운 사용자를 지원합니다. 이 릴리즈가 그것에서 도입 된 것을 기억하고있다
새로운 API와 하드웨어 지원.그래서해도 의미가 없을지도 모른다
당신의 최소한의 기능 세트를 지원하지 않는 장치에 응용 프로그램을 사용할 수 있도록한다.
비교해서, 타겟 SDK는 하이 패스 필터가 아니다.
그것은 당신이 테스트 해 본 어떤 플랫폼 버전 선언하는 것만으로 사용됩니다.
특정 API를 대상 응용 프로그램은 위의 상위 호환으로 계속 것이다
릴리스.플랫폼은 케이스에 미래를 타겟 SDK의 값을 사용합니다
플랫폼은 예상 된 동작에 대폭적인 변경합니다. 이것은 당신의 응용 프로그램을 확실하게
사용자의 전화가 업그레이드 될 때 손상한다. 당신은 새로운 응용 프로그램을 개발하는 경우,
최신 Android 버전 이외의 것을 대상으로하는 이유는 정말 없습니다.과
당신의 앱이 출시 된 후 귀하의 타겟 SDK를 업데이트하려면 그 포인트로하고
테스트는 가능한 빨리 새로운 플랫폼의 출시가 롤 아웃 할 때 당신이 취할 수
모든 새로운 플랫폼 최적화 및 개선의 장점은 그것이 제공하고있다.





10 - 타겟 SDK를 선택
========================

분포와 Android의 최신 버전이 수시로 변화한다.그러나
이 그래프에 따라 앱의 버전은 대상의 SDK 인 것이다
최대 장치에서 최상의 경험을 제공한다.





11 - 타겟 SDK 솔루션을 선택
=================================

그 같다.최소 SDK로 프로즌 요구르트를 설정하는 동안 우리가 지원하는 것을 허용한다
최신 킷 캣 릴리스를 포함한 모든 전화기에서 사용자의 경험,
우리는 킷캣에서 최신 빌드로 완전히 우리의 타겟 SDK를 설정해야합니다.



12 - 새 프로젝트 만들기 완료
==================================

덕분라도 적절한 디저트 선택의 중요성에 대해 가르침을 전달합니다.그러면 우리의 디저트를 선택합시다. 현재의 시점에서
진저를 선택하면 Google의 Play 스토어에서 활성 장치의 99 %를 커버하고 있습니다.
이것은 맵 같은 것들 때문에 또한 Google 플레이 서비스를 사용하기위한 컷 아웃이고,
위치 및 Android 지원 라이브러리. 지원 라이브러리 패키지
향후 릴리스에서 추가 된 UI 기능의 구현을 제공합니다.그러나
지금 진저와 같은 플랫폼의 이전 버전 사용할 수 있습니다.
그것이 포함되어 있기 때문에, 우리는 API 레벨 10에서 진저 브레드 최신 버전을 선택
버그는 API 레벨 9가 아님을 수정합니다. 그럼 우리가 가서 다음을 클릭합니다. 우리는하고있다
작성하기 위해 우리가 선택할 수있는 템플릿 목록을 제공
우리의 새로운 응용 프로그램.우리는 조각 템플릿을 사용하여 빈 활동을 선택하는거야.
배경 컨텍스트의 경우 활동은 우리의 UI 표현 계층으로 작동한다.
그리고 그 안에 조각은 스크린의 작동 또는 일부를 나타낸다.
앞으로 이동하고 다음을 클릭합니다. 우리는 우리의 활동의 주요 활동을 호출합니다. 와 레이아웃
activity_main XML 파일에서 비롯됩니다. 마찬가지로, 조각 레이아웃
fragment_main XML 파일에서 비롯됩니다.그럼 우리가 먼저 가서 마침을 누르십시오.
당신이 여기에 왼쪽에있는 파일을 사용하여 새로 만든 선샤인 애플 리케이션을 가지고 있어야합니다.
Gradel가 종료하는 구축을 위해 당신이 기다리고 있는지 확인합니다. 그래도 오류가 표시되는 경우
당신은 문제를 해결하는 방법은 다음의 가이드 및 강사 노트를 확인할 수 있습니다.끝으로, 당신은 빌드 Gradle을 당신의 Min과 대상 SDK 버전을 확인하실 수 있습니다
응용 프로그램의 소스 폴더 아래에있는 파일. 우리는 컴파일 SDK 버전이 필요하다고
플랫폼의 최신 테이블 버전을 가리 키도록 타겟 SDK 버전.
만약 오류가 아닙니다 일단이 경우에는 19하지 L.이다
우리는 더 피팅있을 것입니다 사용자 정의 응용 프로그램 아이콘을 추가 할 수 있습니다
우리의 날씨 앱. 응용 프로그램 폴더를 오른쪽 클릭하고 새로 이미지 자산에 간다.
가서 그럼 우리는 아래 링크에서 제공하는 아이콘을 다운로드하고
아이콘을 찾으십시오. 그리고 여기서 당신은 우리의 임시 응용 프로그램 아이콘의 미리보기를 볼 수 있습니다.우리는 5 개 미만에서 더 좋은 것들을 얻을거야. 그럼 가서,
다음 마침을 클릭합니다. 또한 새로운 아이콘이 Drawable 폴더에 표시됩니다.
가서 그것을 스스로 시도해보십시오. 당신은 우리와 같은 설정을 사용하고 있는지 확인하십시오
아래 링크를 확인하고있다. 설정이 완료되면 여기를 클릭하십시오.



13 - 설치 HAXM
=================

난 당신이 응용 프로그램을 실행하는 것을 기쁘게 알고있다. 그리고 나는 그것을 수행하는 방법을 보여 주겠다
물리적 장치가없는 우리는 에뮬레이터를 사용할 수 있으므로. 그러나
첫째, 우리는 Android SDK Manager에서 하나 이상의 구성 요소를 설치해야합니다.
Android의 SDK 관리자를 열려면이 버튼을 클릭한다. 하단으로 스크롤
HAXM을 찾기 위해 목록입니다.이것은 하드웨어 가속 실행 관리자를 의미합니다. 과
그것은 우리의 에뮬레이터 속도합니다. 그래서 가서 다른 패키지의 선택을 해제하고
다만이 1을 설치하십시오. 라이센스에 동의하고
그 후 계속한다. 우리는 HAXM을 설치하려면이 후 단계를 수행해야합니다.나는 당신의 Mac에서 나머지 단계를 소개하고 있습니다 만, 다른 플랫폼의 수
아래 링크를 확인하십시오. 먼저 응용 프로그램 폴더 아래에 Android 업체를 찾아
그 쇼 패키지의 내용을 누르십시오. 그 후, SDK의 폴더에
HAXM 폴더에 인텔의 폴더를 포함 Extras 폴더가있을 것입니다. 그럼 우리는 그것을 열고 DMG 파일을 마우스 오른쪽 단추로
그 후 계속한다.이 프로그램을 통해 단계 및 기본값이 좋은 것입니다.
설치가 완료되면 모든 창을 닫을 수 있습니다.





14 - 선샤인를 시작하고 AVD 만들기
===========================================

지금 순간 당신이 기다리고 있었다. 그러면 위에서 클릭하여 응용 프로그램을 실행하자
이 버튼을 누릅니다. 이것은 장치를 선택하도록 입력하라는 메시지가 표시됩니다.물리적 장치 우리 없음
Android의 SDK에 포함되어있는 에뮬레이터를 사용할 수 있습니다.
현재 사용 가능한 Android 가상 장치가 존재하지 않는 것을 말합니다. 그래서,
의 하나를 만드는 데 AVD Manager를 열어 보자. 새로 만들기를 클릭합니다. AVD를 작성하여
우리는 Android 플랫폼의 버전과 에뮬레이트 된 장치를 구성 할 수 있습니다
위 테스트 할뿐만 아니라 하드웨어 옵션.우리의 경우,
우리는 넥서스 5 가상 장치를 에뮬레이트하는거야, 기본값은 당분간 괜찮습니다.
그래서 우리는 OK 히트거야. 그렇다면 우리는 우리의 AVD가 성공적으로 만들어 졌음을 참조하십시오.
우리는 AVD Manager를 닫을 수 있습니다. 그리고 우리는 장치 선택 대화에 돌아 왔을 때,
우리는 Nexus5이 옵션임을 알 수 있습니다.그럼 우리는 응용 프로그램을 시작하려면 [OK]를 이길 수 있습니다.
그것이 업로드 할 때, 우리는 말 안녕하세요, 세계와 우리의 선샤인 애플 리케이션을 참조하십시오.
에뮬레이터 다만 시뮬레이터는 않는다는 점에 유의하십시오.
이것은 실제로 Android 가상 머신을 실행하고있다. 그래서 테스트 할 수 있으며,
다른 하드웨어 및 소프트웨어 구성에서 응용 프로그램을 디버깅한다.당신은 화면을 사용하여 에뮬레이터에서 응용 프로그램과 상호 작용할 수 있습니까?
여기에서 탐색 컨트롤을 가진다. 또한 다른 응용 프로그램을 시작할 수 있습니다
네트워크 호출을 할 오디오 및 비디오를 재생하고 훨씬 더. 또한 디버깅을 포함
로그 출력 등의 기능과 응용 프로그램을 시뮬레이션하는 기능을 가두 지
네트워크 지연.또한 홈 히트 다른 것을보기 위하여 장치 주위에 볼 수 있습니다
응용 프로그램. 예를 들어, API 데모를 확인하실 수 있습니다. 부담없이
좀 더 많은 에뮬레이터에서 논다. 당신은 Android 장치 모니터를 열려면
당신은 에뮬레이터 컨트롤이 탭에 갈 수 있습니다. 거기에는 다른 옵션이 표시됩니다
그런 전화 용이나 용으로 당신의 AVD에서 동작을 시뮬레이션
장소.지금 안녕하세요 응용 프로그램은 에뮬레이터에서 작동하고 있는지
응용 프로그램의 실행을 만들기 위해 무대 뒤에서 무엇을보고하자.





15 - Android 소프트웨어 스택과 Gradle
======================================

런를 입력하면 안드로이드 에뮬레이터에 나타날 수있는 단순,
많은 복잡성을 숨 깁니다. Android는 전체 소프트웨어 스택 인 것을 잊지 마십시오.Adspace는 Linux 커널입니다,
어떤 하드웨어 섬유 및 패널 관리 등 낮은 수준의 작업을 처리합니다.
게다가 일부 코어 C와 C 플러스 Libsc 같은 긍정적 라이브러리이며,
SQLite와 Android 런타임. 그것은 멋진 Android 라이브러리가 포함되어 있으며,
Android 가상 머신의 Dalvik 이상 최근 ART. 당신의 응용 프로그램을 실행
여기에서 제공되는 클래스와 서비스를 사용하여 VM의 자신의 인스턴스
응용 프로그램 프레임 워크.그 위에, 응용 프로그램 계층을 앉아
그 안드로이드와 단말기에 설치되어있는 다른 모든 응용 프로그램이 포함되어 있습니다. 그래서,
당신은 Android Studio에서 실행을 쳤을 때 먼저 일어나는 것은 당신의 코드
Android 가상 머신에서 실행 할 수 바이트 코드로 컴파일됩니다.
그것은 다음 장치에 설치됩니다.Android 스튜디오에서는
이것은 Gradle 종속성을 관리하는 빌드 도구 키트를 사용하여 이루어집니다
당신이 사용자 지정 빌드 로직을 정의 할 수 있습니다.
당신은 수동으로 프로젝트를 만들 선택하여 IDE에서 Gradle 빌드를 시작할 수 있습니다.또한 빌드 메뉴에 가서에서 프로젝트를 만드는 선택하여 작업을 수행 할 수 있습니다
거기, 또는 모든 로그를 관찰하기 위해 Gradle 콘솔을 사용 할 수 있습니까
빌드 오류, 또는 사용 가능한 작업을 표시하려면 Gradle 작업 창을 엽니 다.
그 중 하나를 더블 클릭하면 그것을 실행합니다. 이것은에서 작동합니다
너무 명령 줄.당신의 프로젝트 폴더의 루트로 이동 한 후
당신이 할 수있는 모든 작업을 표시하려면 gradlew 작업을 수행 할 수 있습니다. 당신이 배울 수있는
강사 노트의 링크를 체크 아웃하여 Gradle 대한 자세한 내용은.지금,
그 구축하고 Gradle은 우리가 프로젝트를 시작하는 것에주의하십시오
다음 이미지 등의 외부 자원과 함께 바이트 코드를 패키지화
문자열 및 응용 프로그램 패키지에 uixml. 이것은 APK라고하며,
그것은 특별한 형식의 zip 파일입니다. 당신은 가기 위하여 당신의 APK 준비가되면,
그것은 서명 된 이후 Android 디버그 브리지 또는를 사용하여 장치에 푸시 다
ADB.우리는 터미널로 돌아가려면, ADB는 당신이 교환 할 수 있습니다 것을 알 수 있으며,
물리적 또는 가상 어떤 장치 위의 디버깅 응용 프로그램. 강요 같은 것으로
파일을 이끌어 logcat의 출력을 표시하거나
하지만 원격 셸을 실행하고있다.그래서 Android의 GDO은 APK를 ADB 설치 한 후
그것은 원격 통해 주식 명령을 전송하여 응용 프로그램을 실행하기 위해 다시 ADB를 사용하고 있습니다
당신의 주된 활동의 패키지 및 클래스 이름을 식별하여 껍질.





16 - 물리적 장치를 사용한 디버깅
=====================================

덕분에 거부권. 그리고 지금 우리의 휴대 전화에 선샤인 앱을 설치 할 때가왔다.그래서 시작하기 위해 USB 케이블을 잡아 보자. 우리는 장치를 연결하면,
그럼 우리는 USB 디버깅을 활성화해야합니다. 이것은 개발자 옵션에서 찾을 수 있습니다
설정 앱에서. 그러나 Android 장치 4.2 이상에 있다는 점에 유의
옵션은 실제로는 기본적으로 숨겨져 있습니다. 비밀의 메뉴를 찾으려면
설정 응용 프로그램으로 이동합니다. 전화 내용까지 스크롤합니다.
그 후, 빌드 번호에 내려 가면
그 7 회 [SOUND]를 누릅​​니다. 그 후
당신이 다시 설정으로 이동하면 개발자 옵션 메뉴가 나타납니다 표시됩니다.
또한 장치를 감지하기 위해 컴퓨터를 설치한다.위한 강사 정보를 확인하십시오
자세한 내용은. 그것은 고속이기 때문에 우리는 장치의 사용을 계속 갈거야
개발을위한 부드러운 마라. 하지만 당신은 1를 가지고 있지 않은 경우
그것은 괜찮습니다. 당신은 우리가 이전에 만든 에뮬레이터를 계속 사용할 수 있습니다.




17 - 장치의 시작
===========================

지금 Android 스튜디오에서 당신의 장치에서 응용 프로그램을 실행하기 위해 재생 버튼을 누를 수 있습니다.
장치 선택 대화 상자에서. 당신은 당신의 연결된 장치가 나타날 것입니다.
미래의 시간에 팝업 때문에 대화를 방지하려면이 확인란을 선택하고
그 후 계속하려면 [OK]를 누르십시오.몇 분 안에 귀하의 휴대 전화에 그것을 볼 필요가 있습니다.
한편 도우 언급 한 것처럼 명령 줄 도구를 사용 할 수 있습니다.
프로젝트의 루트 폴더에서 Mac 또는 위의 응용 프로그램을 구축하기 위해 등급 LW를 사용
Linux의. 당신이 Windows를 사용하는 경우는 다음 주에있는 링크를 확인하십시오.
gradlw 래퍼 스크립트에 첫 번째 명령을 부여 실행 권한.과
당신은 그것을 명령에서 만들려고하고있다 처음으로해야 할
라인. 다음 디버깅을 조립 학년 LW 호출 할 수 있습니다. 빌드가 성공하면
그것은 응용 프로그램 / 빌드 / APK 디렉토리에 APK 파일을 만듭니다. 당신이 사용할 수 있습니다
ADB는 응용 프로그램을 설치합니다.-r 명령을 사용하면 기존 대체 할 수 있다는 것을 의미합니다
당신은 이미 전에 그것을 한 경우 안드로이드 버전. ADB에 대한 자세한 팁,
당신은 아래의 강사 노트를 참조하십시오 할 수 있습니다. 그 후,이 ADB 명령을 사용할 수 있습니다
주요 활동을 시작하기위한 활동 Manager 도구. 그리고 거기에 당신이 볼
그것은 장치.그리고 지금 우리는 그것이 우리의 휴대 전화에서 실행중인 참조하십시오. 호우! 주먹 범프!
우리는 역할을하고있다. 우리는 태양의 빛 UI를 구축 할 수는 댄을 찾아 가자. 우!





18 - 응용 프로그램을 구축하기 시작합니다
===========================

날씨 앱 UI를 구축합시다. 우리는 Android 프로젝트를 만들었습니다.그리고 기본적인 도구에 대한 자세한 내용은 이해하고 있습니다. 그렇다면위한 사용자 인터페이스에 가자
선샤인. 구체적으로는 초기 화면을 구축하고있다.
다음 며칠 예보의 목록입니다.





19 - 사용자 인터페이스를 작성
============================

앱을 실행했을 때 MainActivity가 시작됩니다. MainActivity의 하단에
우리는 PlaceholderFragment을 가지고있다.PlaceholderFragment는 다음 식으로 생성되었습니다
우리의 프로젝트를 만들 때 우리가 사용하는 템플릿.
조각은 당신의 활동 중 모듈 컨테이너입니다. 나중에 단원에서는
우리는 하나의 활동에 여러 조각을 사용하는 방법을 살펴 보겠습니다. 과
우리는 실제로 우리가 모두 그들을 사용하는 이유를 설명합니다. 그러나 지금,
우리의 활동이 하나의 조각이 포함되어 있습니다.그래서 여기 PlaceholderFragment에서
우리는 조각이라는 우리의 메인 UI 레이아웃 리소스를 참조하는 경우이다. 이 XML 파일은 우리의 프로젝트 폴더의 리소스 RES 디렉토리에 살고 있습니다. 당신
그런 디자인 자산으로 레이아웃 이외에 여기에 다른 종류의 리소스를 볼 수 있나요
도로우아부루 또는 문자열.우리의 활동이 실행되면이 자리 표시자가 만들어집니다
그 모두를 변환하고 XML 레이아웃 리소스를 팽창 조각
메모리의 뷰 객체의 계층에 XML 파일입니다. Ctrl 또는를 유지함으로써
CMD 운영 체제에 따라이 참조를 클릭
조각 메인. Android 스튜디오는 오른쪽 비주얼 레이아웃 편집기에 우리를 놓습니다.우리는 레이아웃 XML 파일 안에있을 때 우리는 디자인 탭을 전환 할 수 있으며,
어디에서 드래그하여 새 UI 요소를 제거하고 시각적으로 레이아웃을 변경할 수 있습니다. 과
우리가 보면 레이아웃을 정의한 XML을 편집 할 수 텍스트 탭
UI 요소. 우리가 여기에서 말이죠보기 모두 결국 뷰를 확장
기본 클래스.우리가 사용하는 템플릿은 일부 패딩으로 우리에게 상대적인 레이아웃을 제공합니다
가장자리 주위. 우리는 패딩과 마진과 같은 레이아웃 기능거야,
나중에. 우리의 상대적인 레이아웃의 내부에서는 Hello World 말하는 단일의 TextView입니다.
EditText는 텍스트 뷰의 편집 가능한 버전 인 텍스트 입력 필드입니다.그것은 그러한 그것은 하나 또는 여러 행을 지원하고 있는지 등 많은 옵션을 가지고 있습니다.
의 텍스트 파일 리티 필드 섹션 editText에 여러 스타일의 버전이 있고,
안드로이드 스튜디오. 이 같은 이름, 이메일, 전화, 또는
우편 주소. 각각 적절한 항목 모드로 소프트 키보드를 설정합니다.
ImageView는 그 소스 속성에 정의 된 이미지를 표시한다.이것은 몇 가지 정말 편리한 기능을 제공합니다. 줌이나 원본 파일이있는 경우와 마찬가지로
대형이거나 이미지 뷰 자체와는 다른 화면 비율이있다. 리스트 뷰는 하나를 포함하는 뷰의 특별한 종류입니다.
데이터 세트를 표시하기 위해 복제 된 더 본다. 이 중
케이스는 단일 textView를 복제 기상 정보를 표시하는 데 사용됩니다
전체 목록. 우리는 후에리스트 뷰에 대해 많은 세부 검색합니다.




20 - UI 요소 퀴즈
====================

편집기는 매우 강력합니다. 임의의 코드를 사용하지 않고 한쪽이 상대적으로 만들 수
정교한 레이아웃. 위한 내장 스타일이 적용된 텍스트 위젯을 사용하십시오
대형 및 중형 텍스트입니다. 모든 텍스트가 그렇게 단순히 자리 표시 자 텍스트이다
당신은 쉽게 비주얼 편집기를 사용하여 그것을 입력하십시오.당신은 당신의 창조를 자랑하고있는 경우
스크린 샷을 찍으면 포럼 XML에서 그것을 함께 게시합니다.
지금 당신은 Android 스튜디오에서 기본적인 도구 몇 가지 배경을 가지고 있다고하는 것을
기본적인 Android 사용자 인터페이스 뷰의 일부,
캐서린은 어떤 태양의 빛을 만들기 시작하는 방법을 설명합니다.





21 -의 ListItem의 XML을 추가
=====================

완벽한 감사 댄.그는 이제 UI 전문가에 당신을 담당하고 있기 때문에, 어디 우리가해야
이 목록 항목의 레이아웃을 정의? 당신은 레이아웃 폴더를 생각하고 있다면,
자원 디렉토리 아래에 당신 맞습니다. 여기에서는 새로 만들 수 있습니다
목록 항목 예보라는 레이아웃 리소스 파일입니다.파일의 내부에서는
루트 뷰 텍스트 뷰를 정의하고 그것을 ID 목록 항목의 예측을 할당
텍스트 뷰. 목록 항목을 위해 짧은 초과하지 않도록하고 그것을 최소 높이를 제공
해당 항목의 텍스트를 중앙에 수직으로 눌러. 앞으로 이동,
지금 직접 시도해보십시오. 설정이 완료되면 그리고 확인란을 선택합니다. 




22 -의 ListItem의 XML을 추가
=====================

그리고 여기 솔루션입니다.당신은 새로운 레이아웃 리소스 파일을 만듭니다. 목록을 호출
아이템 예보. 루트 요소는 TextView에있다. 그럼 그냥의 [OK]를 누르십시오.
이제 우리는 항목이 생성되는 것을 우리는 텍스트 창으로 전환 할 수 있습니다.
여기 솔루션 코드입니다. 우리는 폭이 싱글의 TextView를 가지고
일치 부모와 높이 랩의 내용이다. 우리는 또한 그것을 최소 높이를 준다.그래서 항목 도청 가능합니다. 우리는이를위한 프레임 워크 우선 순위의 높이를 사용하고 있습니다.
최소의 높이에서 지금 이상의 수직 공간이 있기 때문에, 우리는 지정
중력 텍스트 뷰의 텍스트를 상하 중앙에되도록.
마지막으로, 우리는 이전의 당신을 주었다 ID를 지정합니다. 그레이트.이제 우리는 목록 항목을 가지고





23 - 응답 디자인을 소개
==================================

완벽한 레이아웃을 만들어 지출 시간을 상상해보십시오. 에 무엇이 일어나는가?
당신이 옆에 장치를 회전시켜 그 레이아웃?
아니면 그것은 훨씬 더 큰 화면에서 장치에서 실행이라고 할 수? 좋은 소식
Android는 레이아웃에서 당신을 도와 훌륭한 도구를 제공하는 것이다.당신은 당신의 애플 리케이션이 넓은 전체에 멋진 보이도록 그들을 이해하고 싶다
전화, 태블릿, 기타 다양한 장치가 안드로이드가 최고 일을하고 싶은 것입니다.





24 - 왜 AbsoluteLayout은 악이다
===============================

비주얼 레이아웃 편집기에서 좋은 보이는 뭔가를 구축하는 것은 간단합니다
일부. 또 다른 화면과 방향을 고려해야합니다.당신과
그것은을위한 완전한 픽셀 구축하는 유혹이있다, 당신의 UI 레이아웃에 시작
장치는 한 번에 사용할 수 일어난다. 이에 따라 강화되는
그것이 실행하는 동안 당신의 응용 프로그램 창은 일반적으로 크기를 변경하지 않는다는 사실.
그래서 그냥 아래의 i- 모서리를 잡고 성장 할 수없는 경우
그것이 어떻게 작동하는지 확인하기 위해 응용 프로그램을 축소한다.그러나 혹시 위해 개발되어 버렸을 경우
웹과 데스크톱은 당신이 정적 접근 나쁜 생각입니다 알고있다.
Android는 처음 시작하면 HVGA 480 × 320 해상도의 화면은 표준이었다.
우리는 이러한 장치에 매력적인 사용자 경험을 구축하는 방법을 모색하기 시작,
우리는 각각의 정확한 위치를 정의하는 데 절대적인 레이아웃을 사용할 수 있습니다
화면 요소.그러나 년 이내에 첫 번째 WVGA Android 휴대 전화가 출시되었습니다.
그리고 이제 Android 휴대 전화에서 phablets, 태블릿, TV,에 이르기까지 실행됩니다
모든 화면 크기, 해상도, 당신이 상상할 수있는 화면 비율 착용.그래서 당신이 패널을 사용 할 수 있으며, 바탕 화면과 Web 등 또는
CSS는 당신의 Android UI 그것이 내에서 실행되는 화면에 따라 확장 할 필요가 있으며,
그 절대적인 레이아웃은 폐지 된 이유입니다.
[BLANK_AUDIO]
의 LinearLayout, Rel ativeLayout 등을 레이아웃에 찬성
GridLayout의 그들은 동적으로 크기를 변경할 수 있으며,
응답 성 디자인의 원칙 아래 모든 화면에 적응한다.




25 - 응답 디자인 사고
===============================

응답 디자인, 나는 알고있다. [LAUGH] 또한, Web 브라우저의 크기를 변경하는 것도 재미 있고,
사이트는 감사하고 크기를 변경하고 어느 부위가있는 도전적 대 남아 있는지 확인
총 수평 스크롤 바. 그러나 응답 성 디자인이 때문 만은 아니다
웹. 오늘은 휴대폰이나 태블릿 사이의 선은 사라지고.이렇게
그것은 UI가 우리의 멀티 스크린 세계에서 규모합니다 당신의 생각이 중요합니다.
압도되지 않도록하십시오. 다만 Web 용 응답의 레이아웃을 디자인 할 수 있도록
합리적으로 유연한 또는 일반적인 장치의 크기에 있는지를 당신의 레이아웃을 구축한다.
그렇다면위한 대체 레이아웃을 제공하고 중단 점을 설정할 수 있습니다
이러한 다양한 크기입니다.이 방법은 그것에 대해 생각
작은 전화 대 전화, 매체 태블릿 큰 알약.





26 - 레이아웃 매니저
====================

밧쿠라토 말한 것을 프레임의 레이아웃 선형 레이아웃 및 상대적인 배치로 이동
당신의 UI를 구축에 사용되는 가장 일반적인 레이아웃 3이다.
이들은 모두 포함하도록 설계 뷰 그룹 클래스에서 내리자
아이 뷰에 질서를 준다.그들에게 각각 장점이있어
당신은 항상 일을 얻을 것이 가장 쉬운 레이아웃을 사용하도록하십시오.
프레임 레이아웃은 당신만을 표시하기 위해 하나의 아이를 가지고 간단한 레이아웃에 적합하다
전체 콘텐츠 영역을 채우기 목록보기처럼.리니어 레이아웃이있다
수직 또는 수평 방향으로 차례로 뷰를 쌓아위한 완벽한
그것은 또한 비례하여 디스플레이를 분할하는 유일한 방법입니다. 상대 레이아웃
강력하지만 다른 것에 비해 조금 복잡. 잔뜩 던져
상대 레이아웃 내부보기 및 당신은 각각의보기를 설정할 수 있습니다
부모 상대적인 레이아웃 또는 형제 뷰에 대한 위치, 톤
가능성.우리는 더를 빌드 할 때 우리는 더 자세히 이러한 레이아웃을 탐색합니다
복잡한 화면. 지금은 우리의 예상 목록의 작성에 다시 봅시다. 




27 - 목록보기 VS ScrollViews
=============================

표면적으로는 항목의 목록을 작성하는 것은 매우 간단합니다.
Android는 당신이 중 하나를 둘 수있다 그 중에 스크롤 뷰를 포함
이번에는 세로 목록에 그에 포함 된 각 항목을 배치하는 선형 레이아웃.리니어 레이아웃에서 하부로부터 떨어진 사항에주의하십시오. 과
따라서 UI에 현재 표시되어 있지 않다. 스크롤 뷰
이름에서 알 수 있듯이 내용을 통해 사용자 스크롤을 할 수있게된다
레이아웃에 포함되어 있습니다. 그러나 그 방법과 관련된 과제는 있습니다
제한된 메모리를 가진 장치 어디서 터치 응답 성이있다
매우 중요하다.당신은 목록의 50 항목을 가지고있는 경우와
언제든지 화면의 10 항목에 적합 할 수 있습니다. 최소 수는 무엇입니까
뷰는 목록에있는 모든 항목을 스크롤하기 위해 만들 필요가 있다고 생각합니까?
대답은 즉시 분명하지만, 중간에 당신의 방법을 생각하지 않을 수 있습니다
전체 목록을 표시하는 데 사용되는 뷰의 사용으로보다 효율적이고 얻는다.




28 - 목록보기 VS 뷰를 스크롤하기
==============================

스크롤 뷰의 선형 레이아웃에 모든 항목을 추가,
우리가 만드는 모든 뷰가 경우에도 메모리를 사용하여 주위에 스틱 의미
그것은 본 적이 없다이다.우리는 우리 만 사용 할 필요가있는 것을 길을 시도하여 작성하고자하고,
많은 뷰가 화면에 현재 표시되는 플러스의 어느 것이 든 끝에 1
우리는 깜박임없이 스크롤 할 수 있는지 확인합니다. 이렇게에는
Android 목록보기를 사용하고 있습니다. 그럼 이제 자세히 살펴 보자.




29 - 목록보기 재활용
========================

리스트 뷰는 모든 눈에 보이는 항목의보기를 요구함으로써 시작되고 당신이 많은
화면에 담을 수 있습니다. 그것은 또한 만들기 위하여 어느 방향으로 커플을 만듭니다
새로운 뷰가 생성되도록 우리는 깜박임을 보지 않고 스크롤 할 수 있는지 확인하고
인구. 그것은 시간뿐만 새 항목을 만듭니다.그래서 행 다음은
사용자에게 표시됩니다. 그래서 사용자가 목록의 맨 아래로 스크롤 할 수없는 경우
리스트 뷰 어댑터에서 뷰를 요구하는 것은 아닙니다. 그러나 이것은 사실이다
그냥 절반의 조치. 보시는 바와 같이 사용자가 스크롤을 계속하면, 우리는 가능성
잠재적 다만 위에서 그들은 사라 있어도 새로운 뷰를 계속 추가
화면.결국 그것이 메모리 사용에서 같은 충격으로 이어질 것이라고
우린 그냥 직접 이러한 뷰를 모두 작성한 것처럼 성능
초. 그것은 화면 밖으로 스크롤하도록 해결책은 각 뷰를 재활용되는
우리는 그것으로 다른 항목을 표시 할 필요가있는 경우에는 재사용 할 수 있도록
상단이나 하단의보기로 이동합니다.그래서 오히려 만들 더와
그것은 볼 들어오는대로 메모리에서 목록의 각 항목을 유지하고
우리는 단지 눈에 보이는 항목 수를 위해 작성 단계를 수행 할 필요가 있고,
어느 쪽도 커플. 그런 다음 새 목록 항목이 뷰에 나올 때마다,
우리는 다만 우리의 휴지통에있는 우리의 항목 1에 표시되는 데이터를 업데이트한다.그 결과는? 적은 메모리 오버 헤드 부드러운 스크롤과
당신이 할 필요가 적게보기 관리. 이 같은 재활용 동작입니다
GridView 등 모든 AdapterView 전체에서 내려 구현 된 클래스 및
또한 어댑터가 내장되어 있지 않은 것을 이유로 도입하여 목록보기
직접 이러한 컨트롤에 자기 소유.그들은 분리 해 두는 것으로,
당신의 어댑터는 기본 데이터의 각 요소를 표시하는 방법을 정의합니다
어댑터 뷰의 구현 자체는하는 역할을한다
이러한 각 요소가 배치되는 방법을 제어한다. 그것은 목록인지,
이러한 특정 인스턴스의 그리드.





30 - 레이아웃에리스트 뷰를 추가합니다.
===========================

덕분에 그래.이제 우리는리스트 뷰를 사용하여 명확한 이점을 알고있는 것,
우리는 우리의 응용 프로그램에서 일기 예보 목록보기 목록보기를 사용할 수 있습니다.
여기에서 레이아웃 폴더에있는 파일 우리는 이것을 달성하기 위해 수정해야합니까?
음, 우리는 조각에 직접 목록보기를 추가하고 싶다. 당신이 열 경우
당신은 레이아웃이 상대가 포함되어 있는지 알 수 있습니다 fragment_main.xml 파일
부모 뷰로 레이아웃뿐만 아니라 아이의 TextView. 같이이 파일을 변경합니다
우리는 그렇게 목록보기 대신 TextView를 나타내고, ID ListViewForecast를 할당
우리는 나중에 참조 할 수 있습니다. 또한이 레이아웃은 하나의 자녀가 포함되어 있기 때문에,
보기 실제 대안 frameLayout로 전환 것이 더 효율적이다
RelativeLayout. 당신이 변경 한 후 컴파일
당신의 응용 프로그램을 실행합니다.당신은 빈 화면과 조금 실망 겠지만,
그것은 괜찮습니다. 우리는 여전히 데이터와리스트 뷰를 이입하지 않기 때문에 그것은이다
그것은 이후 단계에서 온다. 설정이 완료되면 확인란을 선택합니다.





31 - 레이아웃에리스트 뷰를 추가합니다.
===========================

당신은 목록 뷰 요소에 TextView를 변경해야합니다.당신은 더 이상 필요로하지 않기 때문에, 당신은이 텍스트 속성을 제거 할 수 있습니다. 목록이 화면 전체를 차지하고있는 지금, UX의 모의에서 당신은 기억하고있을 것이다,
우리는 match_parent되는 폭과 높이를 설정하고 싶다. 그것은 수 있습니다
목록보기이 RelativeLayout에서 부모의 치수와 일치한다.그리고이 RelativeLayout 부모를 찾기 위해,이 가운데 실제
조각 활동에 포함되어 있기 때문에 XML 파일을 activity_main.
이 파일에서 우리는이보기에도 높이에 대한 match_parent되어 있는지 확인하고
폭. 그래서 지금 우리는리스트 뷰가 실제로 다루는 것을 확인할 수 있습니다
전체 화면. 백 fragment_main 파일에 간다, 우리는 ID를 추가 할 수 있으며,
listview_forecast 목록보기에.그리고이 레이아웃에만 포함되어 있기 때문에
1 아이가, 우리는에서 frameLayout이를 변경하여 레이아웃을 간소화 할 수 있습니다.





32 - 일부 가짜 데이터를 작성합니다.
==========================

갈 준비가되어 우리의 목록보기에서 우리는 몇 가지 가짜 데이터를 만들고 싶다
그것을 채 웁니다. MainActivity.java를 열고 그 어디 하단으로 스크롤
PlaceholderFragment 종류가있다. onCreateView 메소드 내에서
일기 예보의 목록 항목을 나타내는 데에 문자열 배열 목록을 작성
와이어 프레임으로 표시한다. 예를 들어, 오늘 목록 항목은 다음과 같습니다
여기에 표시된 문자열로 표현. 설정이 완료되면 확인란을 선택하고 제출한다.





33 - 일부 가짜 데이터를 작성합니다.
==========================

이 시점에서 우리는 우리의 목록에 표시되는 몇 가지 잘못된 데이터를 생성 할 필요가 있습니다.
우리는 각 날씨의 항목을 나타내는 데에 물린 배열을 만듭니다
그 배열 목록에 그것을 돌려 준다. 



34 - 어댑터
=============

일부 샘플 데이터를 감안할 때 어떻게 우리는리스트 뷰를 채울 수 있습니까?
는 일부 연락처 데이터 예제를 살펴 봅시다, 어떻게에 표시 할 수 있습니다
목록.우리는 3 개의 접점의 접점 우리의 원시 데이터로 시작
뿐만 아니라 우리의 프로필 사진. 그럼 우리가 그렇게 어댑터에이 데이터를 전달
그것에 대한 참조를 가진다. 또한 어댑터는 목록 항목의 레이아웃을 구축하는 방법을 알고있다
이러한 데이터 항목 각각에 대해. 그래서, 가서위한 레이아웃을 만들 수 있습니다
그들.그러나 우리는 그리스트 뷰를 요청할 때까지 아직 뷰를 만들 필요가 없습니다
그것은 그들을 필요로합니다. 예를 들어, 당신이 여기에 연락처 수백을 가지고 있다면,
당신이 사용되지 않은 주위에 앉아 레이아웃의 수백은 싫다.
다음 목록보기에 어댑터를 결합하면
목록보기에서 데이터 세트에 실제로 얼마나 많은 항목 요구됩니다.그리고 어댑터는 데이터 집합의 3 항목이 이렇게, 있습니다 확인합니다
우리는리스트 뷰에 그것을 돌려줍니다. 지금 목록보기 그것이해야한다는 것을 알고있다
3 목록 항목에서 자신을 채 웁니다. 이제리스트 뷰는 위치로부터 개시
제로와 그 위치에있는 목록 항목의 레이아웃을 요청합니다. 그것은 위로
위치 제로에서 우리는 접점을 가지고 있는지, 어댑터 및 어댑터를 확인하고
안나.어댑터는 접촉, 안나에서 목록 항목의 레이아웃을 만드는 방법을 알고있다.
그래서, 가서 해. 그리고 우리는 목록보기로 되돌립니다. 그리고 지금
우리는 애널리스트의 항목은 목록의 제로 번째 위치에 있는지 알 수있다.
다음 목록보기 이렇게, 위치 1에있는 항목 싶어
어댑터에서 레이아웃을 구한다. 1 위의 어댑터를 확인하고
우리는 접촉 밥을 가지고있다.어댑터에 대한 목록 항목의 레이아웃을 만드는 방법을 알고
밥은 너무 그것이 가서 그렇게하면 그것은 목록보기로 되돌립니다. 과
지금 우리는 밥을위한 목록 항목이 성공적으로 추가 된 것을 확인
1 위의 목록보기에. 그런데,리스트 뷰는 그 페치
마지막 항목은 그것을 기대하는 3 개 항목이 있었다는 것을 알고 있으니까.이것은 어댑터를 요구해서 위치 2에서의 마지막 목록 항목의 레이아웃을 가져옵니다.
위치 2, 우리는 찰리가있는 어댑터 검사와 그 이미지.
그리고 우리는 찰리를위한 목록 항목의 레이아웃을 만드는 방법을 알고 있기 때문에 우리는 가서 할 수 있습니다
그렇게하면 목록보기로 되돌립니다. 그리고 지금 우리는 목록 항목을 가지고있는
찰리와 목록의 위치 2.그리고 우리는 우리의 전체 목록을 가지고





35 - 어댑터를 초기화합니다
===========================

우리의 코드는 위치 지정자 내에서 어댑터를 초기화하는거야
뷰 메소드를 작성상의 조각. 그것 때문에 우리는리스트 뷰를 위치
데이터가 포함된다. 우리는 어레이 어댑터를 사용하고있다, 우리는 그것을 초기화 할 수 있습니다
4 파라미터를 가진다.컨텍스트 목록 항목의 레이아웃 ID,
그 목록 항목의 레이아웃 내의 텍스트 뷰 및 데이터 목록의 ID입니다.
우리는 이러한 파라미터 지금 하나씩의 각각을 통해서 갈거야. 먼저 용
컨텍스트. 이것은 응용 프로그램 환경에 관한 글로벌 정보가 포함되어있었습니다.이것은 시스템 서비스 및 리소스에 액세스 할 수있을뿐만 아니라 응용 프로그램
우리가 정의한 특정 자원. 우리는 활동을 포함한 조각을 사용
컨텍스트로. 그래서 우리는 여기에 우리의 매개 변수 getActivity를 호출하는거야.
어댑터는 각 목록 항목의 레이아웃을 알 필요가 있기 때문에과
우리가 정의한 XML 레이아웃에 일부 참조가 필요합니다. r.java 클래스입니다
경영 자원을 위해 인간이 읽을 수있는 식별자를 생성하고 생성 된 파일입니다. 위해
목록 항목의 레이아웃은 우리가 r.layout.list_item 예보와 같은 코드에서 그것을 참조하십시오.
이것은 우리가 이전에 만든 XML 파일의 이름이었다. 다음,
어레이 어댑터는 날씨의 문자열을하는 방법을 알고 있어야,
텍스트 뷰에 표시되도록 설정합니다. 따라서 텍스트 뷰의 ID를 전달
우리는 이전 목록 항목의 레이아웃에 정의되어있는 것. 하지만이 두 리소스
ID가 기타는 R.id.로 시작하면서 1 R.layout로 시작
ID가 참조하면서 R.layout 특정 [UNKNOWN]으로 레이아웃 파일을 참조
매칭 ID 속성을 가지는 요소. 그리고 마지막으로, 우리는 일주일 예보에 전달
그 우리가 먼저 정의 된 예측 데이터의 배열 목록입니다.
지금 가서 어댑터를 초기화한다. 설정이 완료되면이 확인란을 선택합니다.



36 - 어댑터 솔루션을 초기화합니다
====================================

당신은 문자열의 당신의 배열 어댑터를 선언하면, 그것은이 있어야합니다
이런. 우리는이 조각의 부모 활동이다 컨텍스트 전달
마찬가지로 목록 항목의 레이아웃 ID 및 텍스트 뷰의 우리의 ID로
이입하고 싶다. 그리고 마지막으로, 우리는 예측 데이터를 전달한다.



37 - 뷰를 찾을 findViewById
===============================

어댑터가 초기화되면 목록 뷰에 바인딩하여 봅시다. 그러나
당신은 우리가 우리의 단편 중리스트 뷰에 대한 참조를 가지고 있지 않은 것이 있습니다.
이것은 단지 레이아웃 XML로 정의되어 있었다. 시스템이 걸리고
레이아웃 XML 파일을 팽창시킨다. 과
의 주요 활동의 근본 레이아웃과 완벽한 뷰 계층에 그들을 돌
뷰 트리의 상단.또한 트리의 각 뷰에 ID를 할당 할 수 있으며,
당신은 각각의 뷰에 대한 참조를 필요로하지 않는 경우에, 그것은 필요하지 않습니다.
예를 들어, 이미지 표시는 그것과 연관된 ID를 가지고 있지 않으면
그것은 괜찮습니다. 관련된 활동의 Java 코드 또는
fragment. 우리는 버튼에 대한 참조가 필요한 경우, 우리는 단순히 findViewById를 호출 할 수 있으며,
그것은 ID 버튼으로 뷰를 찾을 때까지 계층을 아래로 횡단합니다.그리고 그것을 돌려줍니다. 마찬가지로, 우리는 뷰를 아래로 통과 할 수 있습니다
계층 ID 컨테이너 및 선형 레이아웃을 찾아 다음 그것을 반환.
우리는 아래로 횡단하여이 TextView에 대한 참조를 찾기 위해 같은 일을 할 수 있습니다
뷰 계층. 그러나 당신은 우리는 이미에 대한 참조를 가지고 있는지 알게 될 것입니다
이 TextView의 직접적인 부모 인 컨테이너.따라서 우리는 호출 할 수 있습니다
이 ID의 TextView를 찾기 위해이 하위 트리를 검색 할 container.findViewById,
나중에 그것을 돌려 준다. 이 방법에서는, 우리는 검색 작은 서브 트리를 가지고
뷰 계층 구조를 검색하면 반대로 특정 뷰.
당신이 원한다면 아래 링크 된 View 클래스를위한 Android의 Java 문서는
그것은과 버튼 레이아웃 XML에서 정의하는 예가 포함되어 함께 따른다.
이것은 ID 나 버튼에 할당했다.이후의 활동에서 우리는 find를 사용할 수 있습니다
ID 방식의 뷰는 그 ID로 그렇게 우리는 버튼에 대한 참조를 얻을 수 있습니다.
그렇다면 우리는 그런 그것을 클릭 리스너를 추가 할 수 등에 따라 동적으로 변경할 수 있습니다.
지금 플레이스 홀더 조각 클래스에서리스트 뷰에 어댑터를 바인딩합니다.
다행히도, 우리는 이전 목록보기에 ID를 할당했습니다.그래서 우리는 그것을 찾을 수 있습니다
쉽게되었습니다. 당신 뷰 계층의 최소의 하위 트리에 대한 생각
위의 ID로보기를 찾을 수 호출 할 수 있습니다. 게다가 어댑터를 설정한다. 당신이 예를 원한다면,
당신은 아래 링크에서 1을 볼 수 있습니다. 설정이 완료되면 확인란을 선택합니다.




38 - 뷰를 찾을 findViewById
===============================

여기에 대한 해결책입니다
PlaceholderFragment 클래스의리스트 뷰에 어댑터를 결합. 먼저
우리는 findViewById 호출을 사용하여 뷰 계층의 ListView를 찾아
그럼 우리가 그것에 어댑터를 설정한다. 어댑터는 목록 항목의 레이아웃을 공급합니다
weekForecast 데이터를 기반으로 목록보기. 여기에 rootView 유의하십시오
우리는 다만 여기 위까지 팽창 한 조각의 루트 뷰를 말합니다.




39 - 위대한 일
===============

그리고 지금 우리는 우리의 응용 프로그램에서 기상 데이터의이 아름다운 목록을 가지고있다. 좋은 일.
5 예. [SOUND]





40 - 1 단원 정리
=====================

당신이 첫 수업에서 많은 것을 달성했습니다. 더 아무것도없는 상태에서 시작
Android 제조업체와 희망보다 당신은 당신의 첫번째 프로젝트를 만들었습니다.지어진
가상 및 실제 장치에 그것을 확장하고
하지만 어댑터를 사용하여 인구의 간단한 목록 기반 UI를 만들었습니다.
또한 특히 휴대폰이나 Android 만드는 것에 대해 조금 배웠다
다른 환경은 데스크톱, Web 및 서버 용으로 개발한다. 그러나 우리는했습니다
유일한 아직 시작 받고 있습니다. 우리는 지금까지 가지고있는 응용 프로그램은 정적 모의 데이터를 사용하고 있습니다.따라서 실제 기상 데이터에 그것을 연결하는 방법은 2 장에 참여. 하지만 그 전에, 그리고 당신의 미각을 정화하는 시간을 가지고
Android 에코 시스템의 역사와 진화를 탐구 짧은 막간.





41 - Storytime Android 플랫폼
===============================

나는 2008 년 8 월 25 일에 스택 오버플로에서 내 첫 Android 질문을했다.
나는 0.9 Android 베타 SDK에 안고 있던 문제였습니다.
Android는 이후 빠르게 진화하고 있으며,
아니 여기서 Android 디저트 조각 정원에서 여기 저기에서 더 많은 전력이다
안드로이드의 중심에서 Google 본사에서 44를 구축한다.
등신대의 조각과 사진을 찍는 만의 편리한 장소보다 더
좋아하는 디저트는 또한 Android의 역사를 말해 준다. 식품의 측면에서,
모든 Android 발사는 일반적인 2 가지를 가지고 있습니다.직장에서 일, 베이컨, 일요일,
와 위기 시간은 각 발사에 이르기까지. 와 디저트를 테마로 한 코드는 명명 된
Android 디저트 조각 정원에서 여기에 영원히 기념.
[노이즈] 각 릴리스는 그것으로 새로운 하드웨어, API, 그리고위한 기능을 제공합니다
개발자는 함께 플레이한다. 제 3 대 Android 버전 1.5 또는 컵 케이크,
그것은 코드의 Android SDK에 비디오 녹화와 위젯을 가져온 명명 된 바와 같이,
그리고 우리의 잔디밭에 첫 구이 좋다. 지참 Android 1.6과 2.0
그 거대한 도넛과 에클 레어 등 다양한 화면 크기 지원
여러 개의 동시 터치 포인트를 추적한다. 을위한 최대의 과제
안드로이드 2.2는 문자 F로 시작하는 구운 디저트까지 왔었는데
우리는 결국 무시 도전
대신 인근에 프로즌 요구르트의이 거대한 그릇을 도입한다.
플랫폼 클라우드 장치 메시징에서 그것과 함께. 안드로이드 2.3에 우리를 제공합니다 노이즈 및이 거대한 등신대의 진저 브레드 맨,
기압계, 자이로 스코프와 NFC를위한 시스템 지원과 함께.
안드로이드 3.0 벌집 출시했다. 첫 번째는 구체적으로하기 위해 대상과
태블릿과 Android 4.0을위한 길을 연다. 안드로이드 4,
아이스크림 샌드위치는 다시 함께 휴대 전화 나 태블릿을 가져왔다. 또한 도입
안드로이드 빔, 그리고 모두가 좋아하는 글꼴, roboto. 안드로이드 4.1 젤리
풍부한 확장 가능한 통지를 탑재 한 최초의 플랫폼 출시했다.
그것은 또한 자연 발생적으로 버전 1 덕분에 연소시키는 첫 번째 조각입니다
디자인, 우리는 이후 태양 광 발전의 압력솥으로 특허를 취득한 것. 그러나
그것은 또 다른 이야기이다. 우리 팀의 새로운 멤버로 우리를 제공합니다 [노이즈]
안드로이드 4.4 키트 캣. 센서의 일괄 처리 호스트 카드 에뮬레이션을위한 API를 사용하여
문자 메시지. 그럼 디저트 이름이 결정합니까? 그런데 결국은
유일한 진짜 규칙은 순차 문자입니다. 그리고 치열한 로비 활동에 다운
위협 맞춤법 문화적 교감의 용이성에 뇌물 및 UNKNOWN 및
각 제안의 statuability. 결국 뭔가 그냥 정렬 스틱.그럼에도 불구하고 우리는 자신을 놀라게 수 있습니다. GIT 이력을 살펴 보자
K 릴리스, 그리고 당신도 킷 캣 항상 킷캣이 아니었다 것을 알 수 있습니다. 정보
다음 오는 것, 우리는 기다려야한다고
우리는 확실히 알고 전에 다음의 동상은 무엇인가?를 참조하십시오.