01 - 3 단원 소개
=============================

선샤인은 지금까지 실제 데이터 덕분에 사용하는
OpenWeatherMap의 API. 그리고 그것은 우리가 할 수있는 시간입니다
UI의 세부 정보를 구축한다. 이 단원에서는
당신은 구조를 만들고 작업을 생성하는 방법을 배웁니다
당신의 앱을 탐색하는 방법을 배울
화면 사이.그리고 활동의 세부 사항을 배우는 것을 의미하고,
의도 프레임 워크 심지어 사용법을 배우는
자신의 속에서 다른 응용 프로그램에서 오는 활동.


02 - 다음 무엇을 해야할지
====================

이봐, 댄. 우리가 구축해 왔기 때문에 지금까지 우리의 날씨 앱을보고 싶어?
>> 꽤 멋지다. 하지만 더 무언가를하고 싶다.
>> 음, 우리는 아직 끝나지 않았다. 우리는 아직 초기 단계
2 레슨 전에.우리에게 휴식을 제공합니다. 그러나 페어
충분히 더 많은 작품은 左束이 아직 없습니다
다하겠습니다. 당신은 우리가 다음에 무엇을 해야할지 어떻게 생각하십니까?
>> 그럼 우선, 목록을 만들어 보자
당신이 그것을 클릭하면 아이템이 무언가를한다.
>> 글쎄, 당신은 클릭의 전문가 인 것 때문에,
목록 항목은 왜 그것을하지합니까? 몇 가지 젤리 콩을 먹고 갈거야.>> 나는 캐서린이 저를 괴롭 히고 있었다고 생각한다.
모의라고하면, 몇 가지 UI를 수행 가자.


03 - 선샤인 앱 UX 모의
==========================

선샤인은 다음과 같이됩니다 만, 그것은 표시되지 않습니다
재미있는 정보의 대부분은 우리에 대해 가지고있는
날씨입니다. 우리는 때 상세보기를 표시하고 싶은
사용자는 목록에서 날짜를 클릭한다.
그런데, 조금 맥 빠짐이었다. 정말 아무것도
아직 편리합니다.하지만 위대한 weathery 대한 자세한 모든 종류가 포함되어 있습니다
그런 기압으로 그 기상 오타쿠가 좋아하는 것
네비게이터는 풍속, 풍향, 결국 아기 단계로 사랑 해요.


04 -리스트 항목을 클릭하여 청취자
=============================

모의에서, 우리는 목록 항목이 클릭되었을 때 우리가해야 볼 수 있습니다
예측 정보 페이지를 열기위한 작업을 수행합니다.어떻게
우리는 클릭 리스너의 동작을 구현하는? 가지고
목록보기 문서를보고. 무엇
이 방법은 그것이 클릭하면 목록 항목의 행동을 연결하는 데 사용되는?


05 -리스트 항목을 클릭하여 청취자
=============================

대답은 setOnItemClickListener입니다. 우리는 등록해야합니다
통해 목록보기 및 OnItemClickListener
setOnItemClickListener 방법.그리고 아이템
목록보기를 클릭하면 콜백이 호출됩니다.


06 - ItemClickListener와 토스트
================================

목록 항목을 클릭하면 표시하기 위해 Android 토스트 메커니즘을 사용
날씨 문자열. 토스트에 대한 메시지가 표시되고 팝업
페이드 아웃하기 전에 몇 초.이것은 디버깅에 유용합니다
앱의 UI를 변경하지 않고 시각적 상태를 나타 내기위한 수단으로 사용할 수있다.
우리는 예측 조각으로 항목을 클릭하여 리스너를 설정하여 우리의 목록보기를 두는거야
위의 내부 뷰 메서드를 만듭니다. 우리는 그냥 입력을 시작합니다
listView.setOnItemClickListener과
나머지 자동 완성 칠을하자. 이 함수의 내부에서는
우리는 장소에서 인스턴스화 할 수있는 클릭 리스너를 추가 할 생각이다. 이렇게
우리는 축배를 표시하려면 Android 코드를 호출 할 수있는 것은 여기이다. 그래서 지금 그
당신은 토스트 코드를 배치 토스트 문서를 살펴보고 어디에 알고있다.목록 항목이 기상 정보가 포함되어 클릭 할 때 토스트를 추가합니다.
팁. 당신은 예측 어댑터로부터 아이템을 취득함으로써 예측을 얻을 수 있습니다,
항목을 클릭 리스너에 의해 지정된 위치에.


07 - ItemClickListener와 토스트 솔루션
=========================================

이미 완료? 나는 어떻게 할 것을 보여합시다.내가 전에 말했듯이, 우리
에서 getItem를 호출하여 예측을 얻을
예측 어댑터. 그리고 여기에 어떻게 우리가 실제로이다
토스트를 표시한다. 문맥에 유의하십시오
우리 속에서 getActivity 통해 실제 사용 가능하다
fragment. 하지만이 없으면 아무것도하지 않습니다
우리는 또한 토스트를 보여줍니다. 토스트보기
Android의 상호 작용이 어떻게 작동하는지 확인하는 것이 좋습니다.그러나이 방법은해야
실제로 우리의 세부 동작을 시작하는 데 사용된다. 이것은 우리가 다음 할 일입니다.


08 - 새로운 작업을 생성
========================

당신이 만드는 Android의 Studio를 사용하는거야
조각 템플릿을 사용하여 빈 활동에서 디테일 활동.템플릿은 세부 사항의 계층 적 부모를 요구
에 의해 지적 업 버튼을 정의하는 활동,
응용 프로그램 아이콘 및 여기서 왼쪽 포인팅 당근. 그러나
업 무엇을 의미하는 것일까 요? 당신이 매핑 된 경우
선샤인 응용 프로그램에서 모든 화면의 계층 구조
트리의 루트는 주요 활동이다처럼,
그것은 아이들이 세부 활동입니다. 그래서,
응용 프로그램의 주요 활동에 간다.뒤로 단추하면서
동일한 효과를 얻을 수 있으며, 또한있을 수있다
당신에 따라 당신 집 또는 다른 응용 프로그램에
스크린의 역사. 업은 항상 이내에 이동합니다
상관없이 어떻게 당신의 부모에 동일한 응용 프로그램을
이 화면에 도착했다. 여기에서 자세한 활동을 만들고
과 활동이 선언되는 방법을보고
매니페스트 파일을 안드로이드.09 - 새로운 작업을 생성
========================

우리는 새로운 활동을 만들기 위해 우리의 패키지 이름을 마우스 오른쪽 단추로 시작
단편 템플릿을 사용하여 빈 활동. 이렇게
이름 때문에, 우리는 다시 DetailActivity를 사용하여
이 클래스의 계층 적 부모는 우리의 주요 활동임을 실시하고있다.당신 같이
볼 수 우리는 지금 새로운을 가지고
activity_detail위한 XML과 함께 DetailActivity과
그 활동과 관련된 조각. 훌륭한! 당신이하고있는
가. 그러나 우리는 여전히 우리의 새로운 활동을 시작되지 않습니다.


10 - 인 텐트 프레임 워크
======================

1 활동에서 이동합니다. 이 경우
여기에 또 다른 우리의 태양 광 응용 프로그램에서 MainActivity,
DetailActivity 우리는 StartActivity를 호출합니다.그러나주의 할 때
StartActivity 법을 이용한 것이 아니라 클래스를 지정하는
을 직접 시작하는 활동 이름
클래스 이름은 의도에서 명시 적으로 패키지되어있다. 더
기본적인 전제는 간단합니다. 안드로이드를 필요로 할 때 언제든지
구성 요소는 서로 또는 시스템과 통신
당신이 식별에 인 텐트를 사용하여
대상 대상. 당신에서 활​​동을 시작
응용 프로그램은 가장 간단한 예이다.[SOUND]
당신의 의도로 명시 적으로 목표를 나타내는
컨텍스트 및 활동의 클래스 이름을 사용합니다. 사용 의도
당신이 직접 타겟으로하고있는 구성 요소의 이름은 명시적인 의도로 알려져있다.


11 - 봉투 등의 의도
=========================

나는 봉투로의 의도와 생각하고
각 1는 당신이 그것을하고 싶은 사람, 또는이 경우에는 어떤 구성 요소가 포함되어
배달.또한 전달되는 소량의 데이터의 여지가 있습니다,
엑스트라로 패키지.
응용 프로그램에서 사용할 수 있습니다 원시 튜플
마지막으로 수신이 의도를 열고 구성 요소입니다. 이렇게
명시적인 의도는 명시 적으로받는 사람의 이름을 지정합니다
당신은이 봉투에 볼 수 있습니다. 암시 의도는있다
더 흥미 롭다. 여기에서는 이름을 지정하지
클래스.우리도 그것이 무엇인지 모른다. 그래서,
어떻게 우리가 시작하기 위해 어떤 활동을 보여주고 있습니까? 글쎄, 당신
당신은 때때로 가짜라고 편지에 대해 듣고 그 이야기를 알고
어떻게 든 아직 의도적으로 자신의 길을 찾아이 같은 주소
받는 사람? 이제 Android에서 의도 해결 시스템은 동일한 방식으로 작동합니다.
작업을 수행 할 수있는 활성의 발견
당신은 관련 데이터를 지정합니다.그렇지 않고,
클래스의 이름을 지정하여 당신이 보여주고있다
당신이 수행하는 활동을 좋아하고, 그리고 생각 액션
어떤 작업을 수행해야 할 데이터에 관한 것이다. 우리가 활동에 종사하는 위치이뿐만 아니라
그것은 웹 사이트를 탐색 할 수 있습니다. 그리고 의도 이유
응용 프로그램의 경계를 시작한 활동을 통해 비교할 수,
안드로이드의 일부가 아닙니다.그래서,
당신이 웹 사이트를 검색하고 이러한 기능을 포함 할 수 또는
전화를 걸거나, 당신의 주소록에서 연락처를 선택합니다. 모든
당신의 응용 프로그램 내에서, 당신은 그것을 중 하나를 직접 구현할 필요가 없습니다.
당신은이 응용 프로그램에 대해 알고있을 필요는 없습니다
그것은 궁극적으로 당신의 요구에 서비스를 제공합니다.찾을 수 있습니다
기본적으로 지원되는 텐트의 일부 세부 사항
Android 개발자 사이트의 공통 텐트 페이지에서 응용 프로그램.


12 - 시작 DetailActivity
==========================

덕분에 그래. 지금 당신은 무엇을 이해하고 있는지
의도는 영광의 은유이며,은 그들을 사용하자
편리한 무언가를한다. 우리는 토스트를 교환하는 것입니다,
의도 자세한 활동을 시작합니다.당신은에 대해 자세히 활성에 대한 일기 예보 데이터를 전달해야합니다
디스플레이. 자세한 내용은 의도를 참조하십시오.
의도 클래스에 정의되어있는 여분의 정수.


13 - 시작 DetailActivity
==========================

용액을 명시 적 의도를 낼 것입니다
자세한 Activity 클래스. 우리는 뷰 생성 On 갈거야,
우리에 대한 항목을 클릭하여 청취자가 어디에 정의되어 있습니다.로
날씨 정보를 전달하고 우리는 사용 할 수 있습니다
내 키와 값 쌍이다 여분의 의도
의도. 우리는 키 이름, Intent.extratext를 사용하지만, 우리
키의 임의의 문자열을 사용할 수 있습니다. 만
정보를 읽을 때 우리는 동일한 키를 사용하고 있습니다. 그냥 토스트처럼, 우리는 예측을 얻을
현재 목록 항목에서 호출하여 데이터 get
지정된 위치의 어댑터 아이템. 한때
우리는 우리가 방금 활동을 시작하고 의도를 추가했습니다.14 - DetailActivity 표시 내용
======================================

자세한 활동이 시작되면 Hello World를 보여줍니다. 대신,
우리는 예측 텐트 데이터 및 표시를 읽고 싶은
그것. 응용 프로그램에서 적절한 변경을 실시하기 때문에, 그것은 일치하는
모의. 그 후 응용 프로그램을 컴파일하고 실행하여 동작을 확인합니다.


15 - DetailActivity 표시 내용
======================================

조각 선발 레이아웃에서 텍스트보기
이미 정의되어 있습니다.우리는 그것에 할당해야
세부의 디테일 조각에서 같이 ID
활동 우리는이 ID에 찾아보기를 사용할 수 있습니다
텍스트 뷰를 찾으십시오. 예측을 결정하려면
텍스트 뷰가 나타날한다고 정보. 우리는 할 수
자세한 활동이 시작되는 것을 의도 액세스
에 따른다. 우리는 onCreateView이 내부를 사용하는거야.
[SOUND] 우리가 예상하고 의도 여분을 추가 했으므로
거기에 데이터.우리는 텍스트로 표시하기 위해 추가 백 의도를 읽을 수 있습니다
보기 당신은 우리가에서 예측 문자열을 뽑아 볼 수 있도록
의도들의 rootView을 발견하고 그 예측 문자열의 텍스트를 설정


16 - 그것은 작동
=============

유후. 우리의 목록 항목을 클릭하면 작동합니다.
>> 유후. [CLAP]
>> 우리의 응용 프로그램은 훌륭합니다.
>> 그래.>>하지만 설정 메뉴를 클릭하면 아무것도하지 않습니다. 도단 소리를내는 도단 소리를 세운다. #sadtrombone.
>> Mm가 다시 그것을하지 마십시오. 내가 저장하세요
댄에서 당신. 그리고 이번 빌드 설정을 가자.


17 - 설정 UX
================

그럼 설정 UI 와이어 프레임보고 갑시다.
오버플로 메뉴에 대한 자세한 활동 속에서 설정 메뉴 항목이 있습니다.만약 설정 메뉴 항목을 누르면 해당 설정 작업을 연다.
당신이 장소를 탭하면 그것은 당신이 당신 안에 들어갈 수있는 대화 상자를 팝업 표시
우편 번호. 위치를 입력하기 위해 선호하는 방법을 사용하게 자유롭게 느끼고,
도시 이름 등. 단, 데이터가 서버에서 돌아올위한 것이다 확인
당신이 기대하는 장소. 이 문자열의 입력 유효성 검사가 없다는 것에주의하십시오.이것이 생산 앱 APP하려고하는 경우는 어떤 종류를하고 싶다
공기가 여기에 취급한다. 당신은 당신의 장치를 선택하는데있어서 누르면 그것은 대화를 열
당신은 통계 고사 것처럼 응용 프로그램 내의 온도를 표시하도록 선택할 수있는 장소
제국의 유닛. 이것은 기본적으로 섭씨 또는 화씨로
즉,이 설정은 활동이 무엇을 할 것인가이다.당신이 원하지 않는 것을 기억하십시오
모든 설정. 당신이 동료들과 당신과 기능을 논의하는 경우
단, 사용자 설정함으로써 해치지 않는 뭔가를 결정 할 수 없습니다.
좋아질 수 있습니다 어려운 제품의 결정을하는 경우가있다
사용자를 위해 다음 그들이 무엇을 결정하는 부담을 가지고 있지 않기 때문에,
설정 값은 다음과 같습니다.그리고 기회가있다, 기억
앱 업데이트 후에 설정을 추가합니다. 당신이 시작하기 위해 그것을 추가하면 그건
일부 사용자가 일어날 가능성이 있기 때문에 무한하게 어려워 설정을 빼앗지
당신과. 뭔가 설정 또는이어야 경우 문제의 결정을 안고있는 경우
아니, 당신은 Android 디자인 가이드 설정 부분을 체크 아웃 할 수 있으며,
그 아래에 링크되어있다.그것은 당신을 도울 수있는 워크 플로 다이어그램이 포함되어 있습니다.
거의 도로는 종종 뭔가 설정을 할 이어진다.


18 - 환경 설정
================

당신이 함께 따라하고 싶은 경우 설정을위한 개발 API 가이드를 엽니 다.
당신은 신중하게 그것을 숙고 해 온 당신은 당신이 정말하고 싶은 것을 결정하는 경우
설정을 할 수 이것은 당신이 다음에 무엇을할지이다.Android 표시하는 방법을 제공합니다
그런 여기에 나타내는 것으로서 헤더를 포함한 환경 설정의 계층.
기본 설정 값은 우선 요약이라고 그것이 봤어요
여기에. 그것은 대부분 자막 텍스트처럼 보입니다. 취향도 UI를 제공합니다.
사용자가 설정을 변경할 수 있도록한다. 그냥 문자열을 지정할 필요가 있지만,
당신이 여기에 스피너와 같은 UI를 구현할 필요는 없습니다.일반적인 기호의 종류는 확인란의 취향이며,리스트의 맛,
텍스트 설정을 편집합니다. 우리는 아래의 설정 응용 프로그램에서 몇 가지 예를 볼 수 있습니다
개발자 옵션. 여기에서 마음에 드는 무리입니다. 이것은 일례입니다
확인란의 맛. 이 목록의 마음에 드는 일례입니다
여기에 또 다른 라디오 버튼의 옵션을 가지고있다. 사용자가 설정을 변경 한 후
그것은 기본 공유 설정 파일에 저장됩니다.이것은 키 뭉치를 저장
원시 데이터의 값 쌍입니다. 예 정수의 맛은 얼마나 많은 가능성이
전자 우편 역사의 시대에는 장치에 로컬로 저장해야합니다. 당신이 가지고 수
현재 선택된 무엇 계정 문자열 저장된 정수의 취향과
장치이다. 그리고 언제든지 당신이 공유 설정 값을 얻을 수 있으며,
한, 당신은 당신이 원하는 키의 이름으로 통과한다.또한 마찬가지로 설정의 컨텍스트 외부 공유 환경 설정을 사용할 수 있습니다.
이 정보는 위해, 개발자 API 설명서에 위치하고 있습니다
또한 아래 링크되어있는 스토리지 옵션.


19 - SettingsActivity을 만듭니다.
============================

우리는 프레임 워크가 우리를 구축하기 위해 제공하는 것을 이용하는 것이다
SettingsActivity.우리는 진저 장치를 지원하고 있기 때문에,
우리는 취향 활동 클래스를 사용합니다. 나중에 Honeycomber 대상으로하는 경우는
당신이 PreferenceFragment 클래스를 사용하게 될 것입니다.
다음 요점에서 새로운 SettingsActivity 클래스를 만듭니다.
이 새로운 활동을 선언 AndroidManifest를 업데이트합니다. 길을 볼 수 있습니다
자세한 활동은 예로서 선언되고 있습니다.당신은 API는 비추천되어 있는지 표시 된 경우
그것은 괜찮습니다. 그것은 차례로, PreferenceActivity를 이용한 부작용
진저 브레드 장치를 대상으로한다. 당신은 당신의 최종 프로젝트를위한 응용 프로그램을 만들 때
당신은 새로운 SettingsActivity를 만들기 위해 Android의 Studio의 마법사를 사용할 수 있습니다.
마법사는 귀하의 응용 프로그램은 호환성을 갖게 제공합니다.코드
기호 활성 및 PreferenceFragment의 조합을 사용하여.
우리의 요점은 학습 목적을 위해 그것의 단순화 된 버전임을 의미한다. 이렇게
이상에서 마법사가 무엇을하고 있는지를 더 잘 이해할 수 있다고 생각합니다. 설정이 완료되면 이러한 항목을 해제 확인하십시오.


20 - SettingsActivity을 만듭니다.
============================

첫째, 우리의 설정 작업을 생성하고 이것은 우리가 얻은 코드
요지에서.그 후, Android 매니페스트에서 우리는 설정의 활동을 선언합니다.
우리는 그것을 문자열 파일에 선언되어있는 설정의 이름의 활동을 준다.
우리는 또한 부모 활동으로 주요 활동을 선언한다. 그렇게하면,
당신은 설정 활성의 업 버튼을 눌렀을 때
그것이 주된 활동에 다시 돌아갑니다.


21 - 시작 SettingsActivity
============================

지금은 메뉴 항목에서 SettingsAactivity를 시작하는 때가왔다.우리는 두 가지 위치, MainActivity와 DetailActivity에서 시작해야합니다.
그렇다면 그것이 작동하는지 확인하기 위해 응용 프로그램을 컴파일하고 실행. 이것은 무엇입니까
과 같이됩니다. MainActivity에서 설정 메뉴를 누를 경우
그것은 SettingsActivity에 당신을 지참하십시오. 그것은 비워 둘은 기대되는
우리는 아직 묻지 않은 위하여. 이번에는 DetailActivity을 시도하자.당신이 예측을 누를 경우 DetailActivity에 갈 수 있으며,
그렇다면 당신은 SettingsActivity에 갈 수 있습니다. 작업을 완료하고
그 앱의 동작은 다음과 같다 있는지 확인합니다.


22 - 시작 SettingsActivity
============================

SettingsActivity을 시작하기 위해, 우리는 변화
Mainactivity.java 온 옵션 항목 선택한 방법으로. 설정 메뉴 항목이 선택되면 우리
SettingsActivity 클래스에 새로운 명시적인 의도를 만듭니다.
우리는이 의도를 시작하려면 시작 활동을 호출한다.
우리가 있기 때문에 우리는 결과를 StartActivity를 호출하지 않습니다
SettingsActivity에서 결과를 기대하지 않습니다. 마찬가지로
디테일 활동의 클래스에서 시간 설정 메뉴
선택되어있는 우리는 SettingsActivity 새로운 의도를 시작합니다.23 - 위치 설정 XML
=========================

우리는 설정 화면이 무 설정이 있습니다.
다음 몇 섹션에서 우리의 두 가지 설정을 추가하게 될 것이다.
우리는 우리의 첫 번째 설정을 추가하는 방법을 단계별 해요
위치는 당신이 직접 온도 설정을 할 매우 밀접하게 듣는다.
먼저 원하는 XML 파일을 설계합니다.
루트 요소는 환경 설정 화면이어야합니다.이 예제에서는 확인란의 맛을 가지고
그 중 목록의 맛.
우리의 응용 프로그램에 원하는 XML 파일을 추가하려면
우리는 첫 번째 자원 res 디렉토리 아래의 XML 폴더를 생성해야합니다.
, RES 폴더를 오른쪽 클릭하여 새 Android 자원 디렉토리로 이동하여
그 디렉토리의 이름으로 XML을 입력합니다.
자원 유형의 경우 XML을 사용하여 [OK 이길 수 있습니다.이 폴더 안에, 우리는 새로운 XML 리소스 파일을 만들려면 마우스 오른쪽 클릭합니다.
우리는 pref_general 그것을 호출
우리는 개발자 사이트에서 본대로 루트 요소가 우선 화면입니다.
그리고 우리의 환경 설정 파일이 생성됩니다.
그 장소의 맛을 추가합니다.
와이어 프레임처럼 입력 된 사용자의 위치에 편집 가능한 텍스트 필드를 보여주기 때문에
문자열, 우리는이 EditTextPreference 만든다.당신은 모든 가능한 XML 속성에 대한 자세한 내용을 알고 싶다면,
당신이 EditTextPreference위한 google 수 있습니다.
먼저 제목을 지정
사용자에게 표시 레이블입니다 좋아한다.
그럼 우리는 키를 지정합니다.
그리고이 키는 실제로 SharedPreferences 키입니다.
코드로 돌아가서 우리는 또한 에디트 텍스트를 설명하는 데 이러한 속성을 추가
와이어 프레임으로 표시된 팝업 대화 상자에서 필드.다시 코드에 간다, 우리는 또한 에디트 텍스트 필드의 속성을 설정할 수 있습니다.
우리는 텍스트 인 입력 유형을 지정하여 우리는 1 행의 텍스트에 그것을 모자.
그것은 여기에서 이러한 문자열을 하드 코드에 나쁜 습관이다,
우리는 strings.XML 파일에서 상수로 선언한다.
이들은 우리가 선언 된 문자열입니다.
이것은 취향의 레이블 이름입니다.
이것은 사용자에게 보이는, 그래서 우리는 번역을 위해 char 형의 제한을 추가합니다.
또한 공유 환경 설정에서 키의 이름 인 위치를 지정합니다.
우리는 항상 기반의 키를 찾아 싶기 때문에, 우리는 그것을 번역 할 필요가 없습니다
이 이름에.
또한 기본 위치에 대한 상수를 지정합니다.우리는 서버 API에 보낼 필요가 있으므로, 우리도이를 번역하지 않는다
이런.
당신은 이러한 단계를 완료 한 후 그들을 취소 확인하고 계속


24 - SettingsActivity 변경
============================

선호가 전화에 표시되도록하려면 우리
설정의 활동을 변경해야합니다. 위의 작성 방법은
우리는 몇 가지 코드를 어떻게이를 교체 할 생각이다.우리는 pref_general XML을 addPreferencesFromResource를 호출하는거야
우리는 정의되어 있어야합니다. 그럼 우리가 바인딩해야합니다
위치 원하는 값에 우선 요약.
이것은 사용자가 환경을 변경 한 때 의미
라벨 아래에 요약 값이 업데이트된다.
당신은이 메소드의 선언을 보면,
우리는 주어진 우선 순위를 위해, 그것이 설정되는 것을 참조하십시오.
게다가 설정 변경 청취자.당신이 스크롤하면
톱 당신이 설정 작업이 실제로 구현하고 있는지를 참조하십시오.
설정 변경 청취자 인터페이스입니다. 그 방법은
어디에서 우리는 위의 설정 변경을 무시하고 다음 다운 발견
방법. 우리의 위치 특혜가 실제로 있다는 것을 잊지 마세요
텍스트 설정을 편집합니다. 그래서,이 케이스에 빠지는 것은 없습니다
그것이 아래로 여기에서이 경우에 분류됩니다.그 후
설정 UI는 그 개요를 확인하실 수 있습니다
지금,이 값입니다. 안드로이드에서 이러한 변경을 할 수 있습니다.
당신이 필요로하는 코드 라인을위한 강사 노트를 참조하십시오.


25 - 이용 SharedPreferences
==========================

일단 사용자의 위치 선호가 저장되어있다. 할거야 때
우리는 그것을 이용하기? 우리는 위의 바람직한 위치를 필요로하는
우리는 날씨 서비스를 조회.다행히도 2 단원에서 우리
위치 매개 변수를 받아 날씨 작업을 페치 수정. 하드 우리
그것은 마운틴 뷰의 우편 번호 인 것이 코드화되었다. 그러나
이제 우리는 공유 설정에 저장된 위치를 사용해야합니다. 우리
명시 적으로 이렇게하는 방법을 당신에게 보여 없다. 그래서지도 모른다
주위에 뒷조사를해야합니다.안델 개발자 사이트
그것을 어떻게 알아낼 수 있습니다. 한때
당신이 계속 확인란을 선택하고 변경했습니다. 26 - 이용 SharedPreferences 솔루션
===================================

예측 조각 클래스에서 재생 메뉴 항목이 선택된 때
우리는 SharedPreferences에서 읽을 수 있습니다. 그들은 키 - 값 쌍이기 때문에 우리는 그들의 것을 얻을
값은 위치 키 저장했다.저장되지 않는 값이없는 경우, 우리는 다시 떨어진다
기본 위치에. 그럼 우리가 날씨를 페치 작업 장소를 건네 준다.


27 - 활동 시작에서 데이터 업데이트
==================================

응용 프로그램을 시작할 때, 당신이 아마 더미 데이터를 볼 수 지겨워하는지 알고
실제 데이터를 위해 매번 업데이트 버튼을 히트해야합니다.나는 현재 설정을 각각 사용하여 데이터를 표시하는 방법을 보여 주겠다
시간 활동이로드된다. 예측 단편은
우리는 업데이트 버튼이 선택되도록 코드를 리팩토링
우리는이 헬퍼 메소드 updateWeather를 호출합니다. 지금은 헬퍼 메서드라고,
우리는 또한 ONSTART 메소드에서 호출 할 수 있습니다.우리는 위와 같은 ONSTART 쓰기
조각이 시작할 때마다 새로 고침이 일어날 것.
이것은 기상 데이터가 표시 될 수 있습니다. 우리는 모든 시작에 습득, 야
다음 단원에서는 Android 수명주기의 나머지. 이 시점에서,
우리는 또한 우리는 onCreateView 방법으로 가지고 있던 모든 가짜 데이터를 삭제할 수 있습니다.
그럼 우리가 ArrayAdapter에 빈 배열 목록에 전달합니다. 이제 우리는이를 테스트 할 수 있습니다.우리는 이것이 첫 번째 응용 프로그램 시작하는지 확인해야하는 경우
이미 실행되지 않았다는 것을. 이미 실행하고있는 경우, 그것을 죽인다. 그리고 응용 프로그램을 여는 데 누르고
잠시 후 실제 기상 데이터가 나타날 것입니다. 설정에서 우리
쌍 우편 번호대로 위치를 변경할 수 있습니다.우리는 [OK]를 치고
메인 목록으로 돌아 후, 우리는 기상 데이터가 업데이트 된 것을 확인.


28 - 설정 온도 단위
==============================

온도 단위 설정을 구축 지금은 네 차례. 이
함께 당신이 배운 개념을 많이 가지고 것이고,
구현하려면 시간이 걸리지 만, 우리는 당신이를 위해 준비가되어 있다고 생각합니다
그것. 오른쪽의 온도 단위가 표시되도록 응용 프로그램을 변경
사용자에.우리는에서 메트릭 데이터를 동기화하고 있다는 가정을 사용하십시오
서버. 마지막으로, 우리는 장치와 우리의 데이터베이스를 가지고있는 것입니다
그래서 화씨와 섭씨 데이터의 혼합을 원하지 않는다. 따라서,
우리는 서버에서 메트릭 데이터를 검색하여 일관된 유지합니다. 그 후
때 우리는 바람직한 단위로 그 자리에서 변환합니다
우리는 UI가 업데이트되었습니다.당신은 이러한 변경 한 후 제가 소개합니다
당신은 장치에서 어떻게 보이는가? 만약 당신
설정으로 이동하면 온도 단위의 특혜가 표시됩니다. 만약 당신
그 위에 눌러 다음 두 가지 옵션이있는 대화 상자를 참조하십시오.
당신은 제국으로 전환하고 당신이 돌아갈 경우
예측 명부, 당신은 지금 모든 온도 알
화씨이다. 그것이 작동하면이 질문에 대답.어떤 서브 클래스
좋아하는 당신이 사용 했습니까?


29 - 솔루션의 설정 온도 단위
=======================================

이 질문에 대한 해결책은 ListPreference입니다. 때 설정
누르면 그것은 선택의 목록을 제시
대화. 사용자가 옵션을 선택하면 그 안에 저장되어있는
공유 설정. 여기에서 이렇게위한 절차는 다음과 같습니다. 중
pref_general.xml 파일에, 우리는 목록의 기본 설정을 추가합니다. 우리는 먹인다
제목, 이것은 문자열 온도 맵
유닛. 우리는 또한 그것을위한 키를 줄 필요가있다
공유 설정. 그리고 우리는 그렇게 할 단위를 지정합니다.
그런 다음 공유 설정 값이없는 경우
백 메트릭 기본값으로 내려 간다. 좋아
또한 모든 가능한 값의 목록을 알고 싶습니다
여기에. 2 가능한 값은 메트릭 또는 제국이다.그래서 우리는
항목 값 배열로 그들을 통과한다. 지금
이들은 우리의 논리에서 사용하기위한 유일한 상수이다
응용 프로그램은이 사용자에게 표시 할 문자열이 없습니다. 그래서 우리는
눈에 보이는 사용자의 배열에 항목을 작성해야합니다
이러한 가능한 값의 각각에 매핑 된 문자열. 로
온도 단위의 환경 설정 작업에 표시가 있고,
우리는 위의 메소드를 작성, 수정.우리는이 행을 추가합니다.
온도 단위의 설정을위한 코드. 때 사용자가 수행
선택 상자에서 우리가하는 선택의 요약 설정
메트릭 또는 제국 중 하나의 새로운 값. 여기에서는 때 우리
고온과 저온을 받아 우리는 공유 환경 설정에서 읽
온도가 제국 단위로 변환 할 필요가 있는지를 아느냐
통계로 떠났다. 그럼 우리가로 표시하기 위해 포맷 된 문자열을 반환
UI.즉 온도 단위 설정을 저장하기위한 코드를 작성합니다.


30 - 디버깅 중단 점
======================

우리는 우리의 코드에 중단 점을 추가하는 방법을 소개합니다. 앞으로 이동,
디버거를 연결하려면 화면의 버그 아이콘을 클릭하십시오.
우리는 설정 메뉴로 이동합니다. SettingsActivity에서 나는 두 가지를 추가하는거야
onPreferenceChange 방법으로 중단 점.나는 중단 점을 추가하는거야
그것은 요약을 설정하려고하고 ListPreference 예 59 선. 지금
또한 ListPreference와가 아닌 경우 63 줄에 중단 점을 추가하려고
요약을 설정합니다. 는 그것을 시도 애플 리케이션 가자. 위치를 누르고
우편 번호를 변경합니다. [OK]를 친다면,에 중단 점을 트리거
바로 여기에서 중단되었습니다. 이들은이 때 변수의 값이다.그리고 우리는 여기에 새 우편 번호를 참조하십시오. 당신은 스텝 오버 또는위한 방법이 될 수 있습니다
자세한 내용은. 아니면 계속해서 게임을 이길 수 있습니다. 디버거를 중지 중지합니다.
그럼 계속 플레이를 공격하려고하자. 그리고 우리는 [UNKNOWN]가 된 것을 확인
업데이트하고 취향 요약은 새로운 우편 번호입니다. 것이를 위해 그것을 시도하자
온도 단위.그들은 여기를 눌러에서 제국을 선택합니다.
그것은 ListPreference 경우이 중단 점을 트리거합니다. 우리는 계속해서 플레이 히트
그럼 우리는 제국이 지금 좋아하는 전형이다, 것을 알 수 있습니다.


31 - 암시 의도를 시작
===============================

댄 이봐, 우리는 설정을 종료했습니다. 당신은 그것을 확인 하시겠습니까?
>> 아, 좋다.
>> 기다립니다.바로 여기에서 모든이 물건은 무엇입니까?
>> 당신이 물었다 기쁘다. 모든이 물건은 내가 증명하는 데 도움이됩니다
암시 의도의 힘. 기타 활용
당신의 안드로이드 기능을 얻을 수있는 응용 프로그램
유료. 예를 들어, 왜 바코드 스캔 응용 프로그램을 작성하고
때 당신은 당신을 위해 그것을 할 의도를 시작할 수 있습니다. [SOUND].>> 아니면 그냥 시작 할 수 있습니다 카메라 앱,
사진을 발사 의도. [SOUND] 그리고 물론, 이해가 안 것이다
단순히 전화 번호를 전화 애플 리케이션을 작성, 당신은 단지 의도를 호출합니다.
>> 기다려, 내가 필요로한다.
>> 즉, 바퀴를 재발견하지 마세요. 게으른 프로그래머는 적게 만든다
실수. 그럼 구현 가자
암시 적 의도. Raydo? 댄은 다시 암시있다.32 -지도 위치 의도를 추가
============================

지도에서 사용자의 마음에 드는 장소를 표시하는 메뉴 옵션을 추가합니다. 그
장치에서 사용할 수 있습니다 모든 맵 응용 프로그램에 의해 처리됩니다. 만약 거기
장치에는지도 응용 프로그램은 없습니다 피하기 위해 우아하게이 사건을 처리
충돌.당신은 그것을 불러올지도 모릅니다
우리는 바람직한 위치를 저장하기 위해 SharedPreferences를 사용하고 있습니다.


33 -지도 위치 텐트 솔루션을 추가합니다.
=====================================

이미 완료. 용액에 가자. 메인 메뉴 레이아웃 파일
는 main.xml라는 활동은 우리가 다른 메뉴 항목을 추가
항상 오버 플로우 메뉴입니다.
우리는 또한 strings.xml 파일 내의 문자열을 정의합니다. 메뉴가 팽창됩니다
주요 활동 수업은 우리가 처리 할 수​​ 있습니다
맵 메뉴 항목이 팽창하고있다. 전화
열려 바람직한 위치라는 헬퍼 메소드
맵. 도우미 메서드는 사용자를로드
공유의 취향에서 바람직한 위치. 그럼 우리
그것은 위치를 나타내는 뷰의 의도를 만들
데이터 URI에.데이터 URI 형식은 문서였다
일반적인 의도 페이지. 어디 쿼리 매개 변수로 우편 번호를 추가 할 수 있습니다.
마지막으로, [SOUND]이 의도를 가지고 활동을 시작했다. 주의
활동이 성공적으로 해결 여부, 우리는 유일하게 활동을 시작한다.34 - 텐트 해상도
======================

그래서 어떻게 시스템이 매핑되어 있는지를 알고 있었다
앱이 인 텐트를 처리 할 수​​? 내 활동
지도 앱은 이번과 같은 인 텐트 필터를 포함
그 Manifest 엔트리에. 이것은 맵을 보여줍니다
앱이보기 작업을 수행 할 수있는
지리적 구조를 가지고 모든 데이터.당신은 할 수있다
정의하기 위하여 당신의 활동에 대한 인 텐트 필터를 사용하는
그들은 수행 할 수있는 작업 및 임의로 일종의
그들은 그것을 할 수있는 데이터. 그래서,
당신이 다루는 암시 적 의도를 사용하거나
당신이 한 것과 같이, 활동을 개시 요청
캐서린과 openweathermap.org 링크에 Android는이 요구를 해결합니다
모든 활동의 인 텐트 필터를 확인
그것은 가능한 한 최선을 찾을 때까지 장치에 설치
경기. 여러 활동의 경우와 같이 일치하는 경우
웹 URL에서 사용자가 선택할 수 있도록되어있다.


35 - 공유 의도는 훌륭합니다
============================

가장 많이 사용되는 암시 적 의도의 하나
안드로이드 점유율 예정이다. 그건 [LAUGH]
좋다.그것은 시간을 낭비하는 좋은 방법이다
당신과 당신의 친구 모두를 위해. [SOUND] [LAUGH]. >> 댄!
>> 당신은 사진, 텍스트를 공유하기 위해 좋아하는 응용 프로그램을 활용할 수 있으며,
비디오 및 일반 링크. 그리고 최고의 부분은 당신이 아니에요
하지만 사용자가 좋아하는 앱이 무엇인지 알고있다.단지 전달
어떤 데이터 공유하고자 Android는 당신의 사용자보기
그것을 공유하는 응용 프로그램의 목록입니다. 응용 프로그램이
당신의 앱이 쓰여진 때 존재하지 않을 수 있습니다. 로
그것은 더 쉽게 안드로이드 4.0을 공유하기 위해 수행 추가
주식 액션 제공자와 우리는 이전 릴리스를 위해 그것을 가지고
지원 라이브러리의 일부로 안드로이드. 이것은 사용하여 작동
액션은 의도를 보낸다. 우리는 Raytoe의 영광 봉투의 은유를 사용하는 경우,
그것은 작업을 수행 할 수 누구 충당
전송.데이터 하강이 추가로 거기에 포함되는 것이다
어느 바이너리 데이터에 텍스트 또는 URI로. 과
MIME 타입은 어떤 URI 포인트를 나타내게된다.
여기에서는 공유 액션 프로 바이더가 가져다 것이다
우리의 응용 프로그램 : 영광의 와이어 프레임. 있을 것이다
그 의지 작업 표시 줄에 추가 아이콘
가능성을 밝히기 위해 클릭하면 드롭 다운 메뉴
공유 액션.다른 아이콘에 추가
마지막 응용 프로그램이 포함되어 있습니다. 이 1 오른쪽
공유. 조각에 ShareActionProvider 추가
DetailActivity. 그것은 다음과 같은 형식으로 날씨를 공유합니다.
그래, 우리가보기 플러스 #SunshineApp에 전달하면 문자열.


36 - 공유 의도 솔루션
==========================

여기에서 공유 작업의 우리의 코딩 솔루션입니다
공급자입니다. 문자열을 추가하는 것부터 시작하자.더
문자열은 우리의 행동에 대한 라벨에 사용됩니다. 이제 우리는 새로운 추가하는거야
메뉴 리소스. 이 자원은위한 것입니다
자세한 조각. 우리는 이름을 추가하고 시작하자
위한 Android 지원 라이브러리가 사용하는 공간
그것은 위젯의 XML입니다. 마지막으로, 실제 항목을 추가합니다.이 메뉴 항목은 우리의 문자열이 포함되어 있습니다
문자열만으로 파일에서 추가되었다. 그것은 항상이다
액션으로 보여준다. 그래서 위에 표시됩니다
작업 표시 줄. 그리고 그것은 actionProviderClass이다 ShareActionProvider입니다
Android의 지원 라이브러리에서. Android 지원
라이브러리는 ShareActionProvider는 이전에 사용되는 것을 허용한다
이후 Android 버전 4.0. 그것이 있었을 경우에는
공식적으로 프레임 워크에 추가됩니다. 다음은 가자
DetailAactivity. 우리가보고 될 것이다
DetailActivity 내 DetailFragment. 그래서 첫 번째 수
우리는 우리의 조각에 할 수있는 몇 가지 유용한 것들을 추가하는 것입니다. 로그를 추가하자
태그 공유 해시 태그, 해시 태그 문자열
sunshineApp, 우리는 예측 걸릴 거예요
문자열과 그 멤버 변수한다.다음
의 onCreate보기에서는 실제로 우리의 멤버 변수를 이입 해 봅시다.
그리고 마지막으로, 텍스트를 설정하기 위해 그것을 사용합니다.
공유 의도를 만들 수 있습니다. 이 의도는 ACTION_SEND를 사용하고 있습니다.
작업의 재설정이 다소 클리어 플래그 활동
중요. 그것은 우리가 카라에 공유하는 활동을 방지
활동 스택에 장소이다.무엇이 일어날 것인가,
우리는이 플래그를 가지고 있지 않으면 때이다
응용 프로그램에 돌아가려면 아이콘을 클릭하십시오
이상에서는 실제로는 다른 응용 프로그램에서 끝낼 수 있습니다.
실제로 주식의 의도를 취급했다 1. 언제
FLAG_ACTIVITY_CLEAR_WHEN_TASK_RESET가 사용되고, 그것은 실제로 당신에게 돌아갑니다
대신 응용 프로그램입니다.우리는 유형을 설정하여 테스트 / 평원 할 수 있도록
Android는 우리가 일반 텍스트를 공유하게 될 것이다 알고있다. 과
그렇다면 우리는 우리의 예측 문자열과 우리의 해시 태그를 공유하고 있습니다.
하나만 더 많은 것은 무엇을 남겼습니다. 우리는 가지고 있습니다
조각에 메뉴를 추가합니다.실행
이것은 우리가이 fragment 플래그를 설정해야
에서 모든 옵션 메뉴가 있습니다. 그렇지 않으면
실제 onCreate 옵션 메뉴 멤버를 호출하지 않습니다
기능. 마지막으로, 여기에 우리의 레코드 생성 옵션의 회원입니다
기능. 보시다시피 우리는 급증하는
우리가 이전에 만든 detailfragment 메뉴. 검색
공유 항목 ShareActionProvider를 취득하고, 우리를 장착
이 ShareActionProvider 예정.당신이 갱신하고 싶다
이 데이터는 변경을 공유하고 싶을 때는 언제든지.
그리고 그 것이다. 이제 선샤인에 ShareActionProvider을 추가했습니다.


37 - 브로드 캐스트 인 텐트
======================

우리는 활동을 시작하여 보내 선샤인의 의도를 사용하는 방법을 설명했습니다
응용 프로그램 간의 데이터.하지만 당신은 메시지를 방송하기 위해 무엇을하고 싶은 경우
많은 애플 리케이션? 예를 들어, 시스템은 말하는 메시지를 브로드 캐스트하는
장치는 충전 또는이 막 끝난 것이다 재부팅됩니다. 자신 그것을하려면
우리는 의도를 방송하는 SendBroadcast 메소드를 사용합니다. 그리고 그 방송
일반적으로 방송 수신기에 의해 수신되는
수신기로 간단하게.의도를 사용하여
필터는 우리가 이전에 본 것과 마찬가지로, 그들이 방송하고 있는지를 나타내는
에 관심이있다. 그래서 우리는 이전부터 우리의 봉투 은유로 돌아 가면 안
방송의 의도 예, 당신의
봉투는 기본적으로 모든 방송 수신기에 주소 지정되는
그것은이 이벤트가있는 것을 알고 관심을 가지고
일어났다. 그리고 인 텐트 필터를 사용하는 작업을 수행합니다.그렇게 방송되는 의도는마다 전송된다.
의도를 가지고 방송 수신기 및 응용
당신의 아이디어에 흥미를 돋우는하는 시스템에 전달 필터
나는 내 최종 사용자에 가입하고 싶다.


38 - 인 텐트 필터
===================

당신이 볼 수 있도록 수신기 자체는 꽤있다
간단합니다. 방송 수신기 클래스를 확장하고 덮어
당신이 여기에서 볼 수있는 것처럼 onreceive 손잡이.수신기는
경량 컴퍼넌트는 방송을 수신하는 것은 반응하고 완전한
일반적 단순히 부팅 방법 5 초 이내
서비스 또는 정보를 전송한다. 당신의 수신기를 가지고
방송 듣기를 시작, 당신은 그것을 등록해야합니다
이러한 당신의 매니페스트 항목에서 또는 중 하나
동적으로 다른 응용 프로그램 구성 요소는 정상적인 활동 속에서
이런.그 후, 인 텐트 필터를 정의하는
수신하고자하는 브로드 캐스트 이벤트를 지정합니다.
당신도 여기에 매니페스트에서 할 수 있습니다
또는 당신은 당신의 수신기로 등록하는 경우
활동 등의 응용 프로그램 구성 요소, 당신이 만들 수 있습니다
이러한 당신의 새로운 인 텐트 필터. 가장 큰 차이
매니페스트와 동적받는 사람간에 그들이 트리거 할 때이다.프로그램에 등록 된 수신기는 브로드 캐스트 잠시받습니다
앱이 실행되고 있습니다. 매니페스트는 선언되고있는 동안
수신기는 구체적으로 받기 위하여 당신의 응용 프로그램을 시작합니다
당신의 방송.예를 들면, 나는 보통 코드
나의 최고 헤드폰 노이즈 때문에 음악
이러한 응용 프로그램은 런타임을 등록 할 수 있습니다
시스템의 의도 방송을 듣기 위해 수신기
헤드폰 플러그가 뽑힌 때 그것이 발표했습니다. 그것은 할 수 있습니다
그것은 자동으로 재생, 오디오 라우팅 스위치를 일시 중지하려면
헤드폰에서 스피커로.이 경우에는 사용할 수
런타임 리시버 앱이 것이 보장되어 있기 때문에
음악이 재생되는 경우는 실행되고있다.한편 나는 경우
에서 새로운 데이터를 수신하는 Google 클라우드 메시징을 사용하여
내 서버, 난 항상 청취하는 매니페스트 수신기를 등록 할
내 서버에서 들어오는 간지러워 용 및 웨이크 업합니다
내 응용 프로그램에서 업데이트 코드를 실행하는 데 종료되는 가지,
우리가 논의하는 것입니다 일반적으로 동기화 어댑터
이후 단원 6.시스템 방송의 무리가 있습니다
당신은 당신의 애플 리케이션이 변화에 반응을 돕기 위해 감시 할 수 있습니다
시스템. 당신은 내 시스템 브로드 캐스트 액션을 볼 수 있습니다
developer.android.com에서 의도 문서. 방송하기위한 하나의 위대한 사용
수신기는 인터넷 연결과에 변화를 감시하기위한 것이다
충전 상태를.상상, 안드로이드 동영상을 업로드 할 수 있습니다
또는 체스 게임에서 다음 만 이동을 계산하고
어떻게 장치가 연결될 때까지 기다리도록 수신기를 사용할 수 있습니다
그 과정을 시작하기 전에? 그것이 있어야
매니페스트 수신기 또는 방송 수신?39 - 인 텐트 필터 솔루션
============================

당신은 연결된 액션 파워 리스너를 등록 할 수
이벤트 및 당신의 명단 중 일을해야합니다. 그
방법, 그것은 일단 앱을 실행하기 위해 호출 할 수 있습니다
장치는 그것이 종료 이후의 경우에도 충전되어오고있다
당신이 그것을 사용했다 마지막 시간.당신이 사용할 수 있습니다
까지 데이터를 보내려고 지연시키는 유사한 접근 방식
장치가 인터넷에 연결되어있다. 그것은 동작을 변경하는 것
사용자 경험 당신은 자동차 나 책상 도크에 연결되어있을 때?


40 - 3 단원 요약
===================

이 단원에서는 우리의 새로운 활동을 추가했습니다
응용 프로그램과 구조와 그들 사이를 이동하는 방법을 검토했다.그리고 모든 의도에 대한 학습과 어떻게 의미
그들은 Android에서 사용되고있다. 다음 단원 4에서 최대, 우리는하고있다
활동의 라이프 사이클에 대해 배우고 만들려고
우리의 응용 프로그램 더 유용한 데이터를 저장하여. 우리는 요
데이터베이스에 시작 컨텐츠 공급자에 대해 배우고 있지만,
첫 번째는 Android의 역사에 또 다른 여행을 보자.41 - Storytime Android 배달 플랫폼
============================================

Android 마켓 Google 플레이를 할 때 명명 된대로
그것은 먼저 첫 번째 Android 장치와 함께 시작
2008 년에는 며칠 후, Android 마켓
등록하는 모든 앱 개발자를 위해 열려
모든 리뷰하지 않고 자신의 애플 리케이션을 공개 시작하고,
구글, OEM, 또는 경력에서 검증 요구 사항.위해
우리의 개발자로서 응용 프로그램을 배포하는 기능과
선행 지불을 통해 그들을 수익 창출 가능성
앱 과금 및 광고의 직접 소유자
억 이상의 Android 장치 중 하나입니다
가장 흥미로운 기회는 Android 에코 시스템에 의해 가능하게되었다.성장
스마트 폰과 인터넷의 앞에 어두운 날까지
나는 새로운 게임 및 애플 리케이션을 원하지 않으면 나는 있었다
육체적 인 상점에 가서 지불
플로피 디스크 또는의 CDROM으로 채워진 골판지 상자. 개발자로서,
당시 우리의 사업 계획의 큰 부분
위에 우리의 소프트웨어의 이러한 상자를 얻는 방법이었습니다
그 선반.또는 모바일 세계에서는 어떻게
얻기 위해 경력과 OEM 계약을 보장하기 위해 우리
응용 프로그램은 장치에 탑재. 오늘은 설치할 수 있습니다
십 경우에 따라 만들어진 게임 만명 이상의 앱
구글 플레이를 통해 개발자가없는 수백 수천 모든
버튼을 클릭하면. 그것은 수십로 번역이다
앱 설치 수십억.놀라운 기회에
국가의 수백 Android 사용자에게 응용 프로그램을 배포합니다. 그런데, 안드로이드 초기에 빨리있다
와 처음 시작하면 성공을 위해 매우 단단한 전략 마치,
그러나 이러한 처음 50 애플 리케이션은 곧 성장했듯이
수백, 수천, 지금 만명 이상의 iPad, 그것이 걸립니다
중 눈에 띄는 데 속도보다 더
군중.요즘 테이블 스테이크는 기본이다
품질과 좋은 경험을 만들기위한 의욕 라인
모든 사용자를 위해. 물론 앱의 품질이있다
다소 주관적 일 수 년간, 우리는 특정했습니다
사용자가 앱에서 식별 핵심 기준
고품질. 그리고 당신의 인생을 더 쉽게하기 위해 그들이하고있는
당신을위한 Android 개발자 사이트에서 사용할 수있는 모든
리뷰한다.이 같은 체크리스트입니다
유일한 응용 프로그램을 보장하기 위해 사용 Google Play위한 머천다이징 팀
품질 그들의 프로모션에 소개되고 있으며,
에디터의 선택의 범주입니다. 그리고 그들은 다음 중에서 모든 것이 포함된다
다른 화면 방향을 지원하는 응용 프로그램의 설계 지침
정제 및 기타 장치. 물론 그것을 확실히
안드로이드는 안정된 고성능입니다.그래서 위로
구글에서 이미 사용할 수 만엔 응용 프로그램입니다 그것을 재생
더 이상 단순한 숫자 게임. 우리는 필요로하지 않는다
다만 더 많은 응용 프로그램이나 게임 또는 그 이상의 개발자.
우리가 원하는 건 당신처럼 위대한 개발자 고품질 응용 프로그램입니다.
